ファイル名: MELSEC_iQ-R_プログラミングマニュアル（CPUユニット用命令_汎用FUN_汎用FB編）_page1586

<overview>
本ページはPID制御に関するプログラム例の一部で構成されています。ページ上部にラダー図形式のプログラムが配置されており、各命令の動作タイミングや制御フローが示されています。ページ下部にはラダー図の各ステップ番号に対応した動作内容の説明テキストが配置されています。テキスト部分はプログラムの動作説明、図部分はラダー図による制御命令の視覚的表現で構成されています。表はなく、グラフもありません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### プログラム動作説明
- (274) PID命令実行およびPID動作中を示す。
- (300) オートチューニング動作の確認、オートチューニング終了後に通常動作へ移行する。
- (348) ヒータ出力として、出力値（MV）をD/A変換ユニットに書き込む。
- (381) エラー発生を示す。

### 図（ラダー図）
- X3、X2、M1、M3、SM0などの入力・内部リレーを条件として、PID命令やSET、MOV、PLF、RST命令が実行される。
- PID命令はD500、D501、D510、D502のデバイスに対して動作し、PID制御の演算を行う。
- SET命令はM3をセットし、MOV命令はデータの転送を行う（例：D511からK2M10、D502からU0AXG460へ）。
- PLF命令はM2に対して実行され、RST命令はM1をリセットする。
- Y21、Y20は出力コイルとして動作し、ヒータ出力やエラー表示に対応している。
- ラダー図の右端に[END]命令があり、プログラムの終了を示す。

以上より、本ページはPID制御の動作をラダー図で示し、各ステップの動作内容をテキストで説明したプログラム例となっています。
</contents>