ファイル名: MELSEC_iQ-R_プログラミングマニュアル（CPUユニット用命令_汎用FUN_汎用FB編）_page1588

<overview>
このページは、PID制御の演算プログラム例を示しており、主にラダープログラムの図（グラフ部分）と、その各ステップの説明テキスト部分で構成されています。表形式のデータはなく、図はラダー回路図で、各命令の動作内容がテキストで補足されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
PID制御の演算プログラム例の説明が記載されています。

- (240) PID命令実行
  - オートチューニング動作確認
  - オートチューニング終了
  - 通常動作に移行
- (303) ヒータ出力
  - 出力値（MV）をD/A変換ユニットに書き込む
- (336) エラー発生

### 図（ラダー回路図）
- M1がONのとき、PID命令がD500～D502のデバイスに対して実行される。
- MOV命令でD511に定数K2M10が設定される。
- M14がONのとき、PLF命令でM2が制御される。
- M2がONのとき、RST命令でM1がリセットされる。
- M1がONのとき、Y21が出力される。
- SM0がONのとき、MOV命令でD502の値がY20に出力される。
- 最後に{END}でプログラム終了を示す。

このラダー回路は、PID制御の実行からヒータ出力、エラー処理までの一連の流れを示しており、各命令の役割が明確に分かる構成となっています。
</contents>