ファイル名: MELSEC_iQ-R_プログラミングマニュアル（CPUユニット用命令_汎用FUN_汎用FB編）_page1598

<overview>
このページは、PID制御プログラムの一例を示したもので、主にラダー図（リレー回路図）形式のプログラムが掲載されています。ページ構成は以下の通りです。
- テキスト部分：ラダー図の各命令行に対応した説明文がページ下部に記載されています。
- 表部分：特に表形式のデータはなく、ラダー図の命令や接点、コイルの配置がメインです。
- グラフ部分：グラフはなく、ラダー図の視覚的なプログラム構造のみです。
</overview>

<contents>
### テキスト
このページはPID制御プログラムのラダー図とその説明を示しています。

#### ラダー図の概要
- ラダー図は複数の命令行で構成されており、各行は左から右へ接点やコイル、命令が配置されています。
- 命令にはMOV（データ移動）、BINP（バイナリ入力）、MOVP（定数移動）、SET（セット）、RST（リセット）、OUT（出力）、PLS（パルス出力）などが使われています。
- 接点はX0、X3、X6、X80、M0、M40、M41、M44、T2などのデバイスが使われています。

#### 命令の説明（行番号付き）
- (270) 入出力データを設定します。
- (376) 手動→自動切換え処理用に使用するデバイスをリセットします。
- (398) 外部から操作量(MV)をセットします。
- (439)～(448) 自動/手動切換え指令ON後、PID演算を行うことで初めて自動モードに切り換わるため、自動モードに切り換わる時間のずれを考慮して、手動→自動切換え処理を実行します。

### ラダー図の主な動作
- SM402、X3、X0、X80、X6などの入力接点の状態に応じて、MOVやBINP命令でデータをレジスタやデバイスに移動。
- M0、M40、M41、M44などの内部リレーをセット・リセットし、制御フローを管理。
- T2タイマーを使い、一定時間の遅延やタイミング制御を実施。
- PID制御のための操作量（MV）を外部からセットし、手動と自動の切換えを制御。

### 図（ラダー図）
- 左側に接点（条件）が縦に並び、右側に命令（MOV、BINP、SET、RSTなど）が横に配置されている。
- 条件が成立すると対応する命令が実行され、データの移動やリレーのセット・リセットが行われる。
- 複数の条件接点がAND接続されている部分もある。

以上の内容から、このページはPID制御プログラムのラダー図例とその動作説明を示しており、手動・自動切換えや操作量設定の流れを理解するための資料となっています。
</contents>