ファイル名: MELSEC_iQ-R_プログラミングマニュアル（CPUユニット用命令_汎用FUN_汎用FB編）_page1597

<overview>
このページは「不完全微分のプログラム例」を示しており、主にプログラムのラダー図（ラダー形式の命令一覧）で構成されています。ページ上部にラダー図が大部分を占めており、下部に簡単な説明文が配置されています。テキスト部分は説明文のみで、表やグラフは含まれていません。ラダー図は複数のMOV命令やSET、RST命令が並び、PID制御用データの設定を行う構成となっています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 不完全微分のプログラム例
このプログラム例はPID制御用データにおける共通データを設定し、ループ1に対するPID制御用データを設定する内容です。

- (0)のステップでは、PID制御用データの共通データを設定しています。
- (252)のステップでは、D500～D515に設定されているPID制御用データを設定しています。
- (255)のステップでは、R60DA4を出力許可に設定しています。

### ラダー図（プログラム構成）
- SM402の接点が条件となり、複数のMOV命令が実行されます。
- MOV命令は定数(K1、K0、K100、K30000、K2000、K800など)を各Dレジスタ(D500～D515)に代入しています。
- (252)のステップでSM402の接点が条件となり、S.PIDINIT命令でD500を初期化しています。
- (255)のステップでX0A0の接点が条件となり、MOV命令でU0A¥G500、U0A¥G700にK0を代入しています。
- (266)のステップでX0A0、Y0A9の接点が条件となり、Y0A9に対してSET命令とRST命令が実行されます。

このプログラムはPID制御のための各種パラメータをレジスタに設定し、制御ループの初期化や出力許可を行う構成となっています。
</contents>