ファイル名: MELSEC_iQ-R_プログラミングマニュアル（CPUユニット用命令_汎用FUN_汎用FB編）_page1595

<overview>
このページは、PID制御プログラムの一例を示したラダープログラムの図と、その下に簡単な説明文が配置されています。ページ全体はテキスト部分と図（ラダープログラム）部分で構成されています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### PID制御プログラム例の説明
- 入出力データにおける共通データを設定します。
- ループ1に対する入出力データを設定します。
- ループ2に対する入出力データを設定します。

### 図（ラダープログラム）
- ラダープログラムは複数の命令で構成されており、MOV命令やSET命令、PIDCONT命令、RST命令が使用されています。
- SM402、X0、X80、M0、X0A0、X1などのビットデバイスを条件として使用しています。
- MOV命令は定数やデバイスの値を他のデバイスに転送する命令で、例としてK0→D600、K600→D610、U8¥G400→D611などが設定されています。
- SET命令はM0やY0A1、Y0A2などのビットデバイスをセット（ON）にする命令です。
- PIDCONT命令はD600のデータを使ってPID制御を行う命令です。
- RST命令はM0をリセット（OFF）にする命令です。
- プログラムの最後に「END」命令があり、プログラムの終了を示しています。

このページは、PID制御に必要な入出力データの設定と制御フローをラダープログラムで示したものであり、具体的な制御命令の流れを理解するための例となっています。
</contents>