ファイル名: MELSEC_iQ-R_プログラミングマニュアル（CPUユニット用命令_汎用FUN_汎用FB編）_page1592

<overview>
本ページはPID制御プログラム例の一部であり、主にラダー図（ラダー回路図）とその下に簡単な説明文が配置されています。ページ構成は以下の通りです。
- テキスト部分：ページ下部にPID制御データ設定に関する簡単な説明文がある。
- 表部分：特に表形式のデータはなく、ラダー図の中に命令やデバイス名が配置されている。
- グラフ部分：グラフはなく、ラダー図がメインの構成。
</overview>

<contents>
### テキスト
PID制御用データの設定に関する説明が記載されています。
- (462) D500～D529にPID制御用データを設定する。
- (465)～ R60DA4を出力許可に設定する。
- (480) 入出力データにおける共通データを設定し、ループ1およびループ2に対する入出力データを設定する。

### ラダー図（ラダー回路図）
- SM402、X0A0、X0A9、X0、X80、M0、X1などの接点が使用されている。
- S.PIDINIT、S.PIDCONTというPID制御関連の命令があり、それぞれD500、D600に関連付けられている。
- MOV命令で定数やデバイスの値を他のデバイスに転送している。例として、MOV K0 U0A¥G500、MOV K600 D610など。
- SET命令でY0A9、Y0A1、Y0A2、M0などのコイルをセットしている。
- RST命令でY0A9、M0をリセットしている。
- U0A¥G500、U8¥G400などの特殊なデバイスアドレスが使用されている。
- プログラムの最後は【END】で終了している。

このラダー図はPID制御の初期化と制御継続のためのデータ設定および制御信号のON/OFFを行う構成となっている。
</contents>