ファイル名: HM-60252J_page47

<overview>
このページは「運転準備」セクションの一部であり、主にソフトウェアリミットの設定手順を説明しています。構成は以下の通りです。
- テキスト部分：ソフトウェアリミット設定の操作手順（5番目と6番目のステップ）
- 画像部分：ソフトウェアリミット設定画面のスクリーンショットと確認ダイアログの画面
- 表やグラフはなし
</overview>

<contents>
### テキスト
#### ソフトウェアリミット設定手順（続き）

5）ソフトウェアリミット欄にある「プリセット（CPOS-1）」ボタンをクリックします。

6）「はい」をクリックします。  
現在の指令位置から-1をした値がソフトウェアリミットに設定されます。

### 画像説明
- 最初の画像は、ソフトウェアリミット設定画面の一部で、「プリセット（CPOS-1）」ボタンが強調されています。
- 次の画像は、ソフトウェアリミット設定の確認ダイアログで、「ソフトウェアリミットを設定します。よろしいですか？」という警告メッセージが表示されており、「はい」と「いいえ」の選択肢があります。
- 最後の画像は、ソフトウェアリミットが設定された後の画面の一部を示しています。

</contents>