ファイル名: HM-60252J_page29

<overview>
本ページは「表示単位と分解能の設定」に関する内容で構成されています。  
ページ全体は以下のセクションで構成されています。  
- テキスト部分：MEXE02の「ユーザー単位系設定支援ウィザード」を使った表示単位と分解能の設定方法の説明。  
- 画像部分：ウィザードの画面キャプチャが3枚あり、設定手順を視覚的に示している。  
- 表やグラフはなし。  
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5 表示単位と分解能の設定
MEXE02の「ユーザー単位系設定支援ウィザード」で、表示単位と分解能を設定します。移動量や速度などを任意の単位で表示したり、入力することが可能です。

##### 5-1 インデックステーブルを使用する場合の設定例
1. 「ユーザー単位系設定支援ウィザード」で表示単位と分解能を設定します。  
1) 「ユーザー単位系設定支援ウィザード」をクリックします。  
　ユーザー単位系設定支援ウィザードの画面が表示されます。  
2) 「次へ」をクリックします。  
3) 使用する機構を選択します。  
　「テーブル」を選択し、「次へ」をクリックしてください。  
4) 機構情報を設定します。  
　「テーブル」を選択したときは、機構情報の設定は不要です。「次へ」をクリックしてください。

### 画像説明
- 1枚目：ユーザー単位系設定支援ウィザードの開始画面。  
- 2枚目：機構の種類選択画面。モーター軸、ベルト、テーブルの選択肢があり、「テーブル」が選択されている。  
- 3枚目：機構情報入力画面。テーブル選択時は設定不要で「次へ」ボタンが強調されている。

</contents>