ファイル名: HM-60252J_page23

<overview>
このページは「リカバリーデータファイルの作成とリカバリーの方法」に関する説明で構成されています。主にテキスト部分で構成されており、リカバリーデータファイルの概要説明、重要ポイント、作成手順が段階的に示されています。作成手順の説明には、操作画面のスクリーンショットが複数挿入されており、視覚的に操作方法を補足しています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4 リカバリーデータファイルの作成とリカバリーの方法

##### 4-1 リカバリーデータファイルの作成
リカバリーデータファイルとは、製品の出荷時設定を保存したファイルです。  
メンテナンスで製品を交換するときや製品が破損したときに備え、最初にリカバリーデータファイルを作成してください。  
リカバリーデータファイルはデータファイルとしてパソコンに保存します。

**重要**  
- 電動アクチュエータをお使いのお客様は、必ずリカバリーデータファイルを作成してください。  
- リカバリーデータファイルは必ず電動アクチュエータを設備に組み付ける前に作成してください。

##### リカバリーデータファイルの作成手順
1. 19ページ「2 MEXE02の起動」の手順でMEXE02を起動し、接続している製品が選択されていることを確認する。  
2. ABZO（固定値）情報をコピーする。  
  1) [通信]メニューの「ABZO（固定値）情報をドライバへ一括コピー」をクリックする。  
  2) 「はい」をクリックすると、すべてのABZO（固定値）情報がドライバにコピーされる。  
  3) 終了後、「OK」をクリックする。  
  4) ドライバの電源を再投入する。

### 画像説明
- 通信メニューのスクリーンショットでは、「ABZO（固定値）情報をドライバへ一括コピー」が選択されている。  
- 警告ダイアログ：「ABZO（固定値）をドライバへ一括コピーします。※ABZOセンサをドライバへ接続してください。よろしいですか？」に対し「はい」「いいえ」の選択肢。  
- 情報ダイアログ：「ABZO（固定値）の一括コピーが完了しました。ドライバの電源を再投入してください。」の表示と「OK」ボタン。

</contents>