ファイル名: HM-60252J_page34

<overview>
このページは主にテキストとスクリーンショット画像で構成されており、操作手順の説明が中心です。テキスト部分では、パラメータ設定やドライバへの書き込み手順が段階的に記載されています。表やグラフはなく、操作画面のスクリーンショットが複数挿入されている構成です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### パラメータ設定とドライバへの書き込み手順

1. 加減速単位の設定  
「s」を選択し、「完了」をクリックする。  
memo: 加減速単位を「s」にすると、運転データの「起動・変速レート」と「停止レート」の初期値が「1,000 s」になる。設定完了後、運転条件に合わせて値を変更すること。

2. ドライバに設定したパラメータを優先させるため、「機構諸元設定」パラメータを「マニュアル設定」に変更する。  
- ツリービューから「パラメータ」→「モーター・機構（座標/JOG/原点復帰）設定」をクリックし、モーター・機構パラメータを表示。  
- 「機構諸元設定」パラメータを「マニュアル設定」に変更。

3. パラメータをドライバに書き込む。  
1) [通信]メニューの「データの書き込み」、またはツールバーの「データの書き込み」アイコンをクリック。  
2) 対象範囲を「すべて」にし、「OK」をクリック。  
3) 「はい」をクリックし、パラメータの書き込みを開始。

### 画像説明
- 加減速単位設定画面のスクリーンショット  
- ツリービューで「モーター・機構（座標/JOG/原点復帰）設定」を選択した画面  
- 「機構諸元設定」パラメータを「マニュアル設定」に変更した表形式の画面  
- 通信メニューの「データの書き込み」選択画面  
- 書き込み対象範囲選択ダイアログ  
- 書き込み開始確認の警告ダイアログ

</contents>