ファイル名: HM-60252J_page338

<overview>
このページは「EtherCAT通信で制御する場合」のSTEP6に関する内容で構成されています。  
主にテキスト部分で構成されており、運転確認のためのチェックポイントが箇条書きで示されています。  
表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### STEP 6 運転できましたか？
運転がうまくできたかどうかの確認を行うステップです。  
運転できない場合に確認すべき点が以下のように箇条書きで示されています。

- ドライバまたはNETC01-ECTにアラームが発生していませんか？  
- 電源、モーター、RS-485通信ケーブルは確実に接続されていますか？  
- プロトコル、号機番号、通信速度、および終端抵抗は正しく設定されていますか？  
- NETC01-ECTの「接続」パラメータは正しく設定されていますか？  
- NETC01-ECTのC-DAT LEDが消灯していませんか？またはC-ERR LEDが赤色に点灯していませんか？（RS-485通信エラーが発生しています。）  
- NETC01-ECTのERR LEDが赤色に点滅していませんか？（EtherCAT通信エラーが発生しています。）  
- NETC01-ECTのL/A LEDが消灯、または緑色に点滅していませんか？（EtherCAT通信エラーが発生しています。）  
- モーターは励磁していますか、または励磁方法の設定は合っていますか？  
- ドライバのパラメータは正しく設定されていますか？  
- ドライバに運転停止入力が入力されていませんか？
</contents>