ファイル名: XSEL-RA_SA_RAX_SAX_RAXD_SAXD(MJ0359-9E)_page243

<overview>
このページはテキストのみで構成されており、「IXAスカラロボットのコンプライアンス制御機能」について説明しています。表やグラフ、図は含まれていません。内容は主にコンプライアンスモードの使用条件、制限事項、エラー発生時の対応、及び注意点に関する詳細な解説です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### IXAスカラロボットのコンプライアンス制御機能

- コンプライアンスモード（コンプライアンス制御）は、ツール座標系No.0を選択した状態で使用する必要があります。ツール座標系選択No.が0以外で有効化しようとすると、エラーNo.B71「座標系No.エラー」が発生し、有効化できません。

- コンプライアンスモード中はツール座標系選択No.を変更できません。変更しようとするとエラーNo.B73「サーボ使用中座標系データ変更禁止エラー」が発生し、座標系選択No.は変更されません。

- X軸・Y軸をコンプライアンスモード有効とし、Z軸で上下方向のワーク挿入を行う場合は、Z軸は押付け移動（PUSH命令）を使用してください。MOVP命令など通常の位置決め移動を使うと、J1軸・J2軸に過大なモーメントが作用し、異音や振動、故障、寿命低下の原因となります。

- コンプライアンスモード使用時は、ロボットが特異点近傍の位置にならないよう注意してください。特異点近傍位置に達するとエラーNo.B74「CP動作制限帯侵入エラー」が発生します。

  ※1 コンプライアンスモード使用時は、第2アーム（J2軸）の角度が全軸共通パラメーターNo.153/241「コンプライアンス制御制限帯実位置侵入限界角度」以下の場合に特異点近傍と判断されます。

- コンプライアンスモード中にパソコン対応ソフト・ティーチングボックスのアブソリュートリセット画面を開くと、エラーNo.412「排他モード指定エラー」が発生し、強制的にコンプライアンスモードが無効化されます。

- コンプライアンスモードを有効にした位置と実際のロボット位置のずれ量が±100mm（※2）より大きくなると、それ以上コンプライアンス制御は行われません。

  ※2 スカラロボットの機種によって仕様が変わります。
</contents>