ファイル名: XSEL-RA_SA_RAX_SAX_RAXD_SAXD(MJ0359-9E)_page229

<overview>
本ページは「5.3 シンクロ機能」に関する説明で構成されており、以下のセクションで構成されています。
- テキスト部分：スレーブ軸のパラメーター設定、原点プリセット値設定、エラー発生時の対処方法についての詳細な手順説明。
- 画像（図）部分：パラメーター編集画面とポジションデータ編集画面のスクリーンショットが2点掲載されている。
- 表やグラフは含まれていない。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### スレーブ軸のパラメーター設定と原点プリセット値設定
(4) スレーブ軸の軸別パラメーターNo.83「ABSシンクロ従軸座標初期化キャンセル」に、前項(1)で記録した値を設定し、「コントローラーへ転送」→「フラッシュROM書込み」→「コントローラー再起動（ソフトウェアリセット）」を実行する。

(5) 原点プリセット値設定を行い、マスター軸とスレーブ軸の座標値を揃える。

1) サーボOFF状態のまま、コントローラー7セグメント表示が“rdy”であれば、マスター軸・スレーブ軸現在位置表示を読み取る。

(注) エラーNo.C74「実位置ソフトリミットオーバーエラー」が発生した場合は、エラーリセットを行い、“rdy”表示になれば現在位置表示を読み取ることが可能。

(注) この段階でサーボONすると、エラーNo.D0A「ドライバー過負荷エラー」、エラーNo.C6B「偏差オーバーフローエラー」、エラーNo.CA5「停止偏差オーバーフローエラー」などが発生する。

### 図
#### パラメーター編集画面
- パラメーターNo.83「ABSシンクロ従軸座標初期化キャンセル」の設定欄が表示されている。

#### ポジションデータ編集画面
- マスター軸（Axis1）とスレーブ軸（Axis2）の現在位置表示や速度（Vel）、加速度（Acc）、減速度（Dcl）などのパラメーターが入力・表示されている画面。

（図はスクリーンショットのため、マーメード記法での図示は省略します。）
</contents>