ファイル名: XSEL-RA_SA_RAX_SAX_RAXD_SAXD(MJ0359-9E)_page237

<overview>
本ページは「5.4 マルチスライダー過接近検出（衝突防止）機能」の一部で、関連パラメーターについて説明しています。構成はテキストのみで、パラメーターの説明が段落形式で記載されています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.4.3 関連パラメーター
出荷時のパラメーター初期値を変更する必要はなく、以下のパラメーターが関連パラメーターとなる。

1. 軸別パラメーターNo.106 “マルチスライダー過接近時緊急減速度マージン”
   - 移動指令を出して過接近で緊急停止するとき、マルチスライダー指令位置過接近検出マージン内で停止できるかを判定する際に、減速度にこのマージンを加えて判定する。
   - マルチスライダー主軸側（軸No.小さいほう）のパラメーターに限り有効。
   - 初期値：0.05G

2. 軸別パラメーターNo.107 “マルチスライダー設定ビットパターン1”
   1) ビット0-3：マルチスライダー実位置過接近検出マージン［mm］
      - マルチスライダー実位置過接近エラーの判定に使用。
      - スライダー間最小距離からさらに設定距離に近づいた場合にエラーとする。
      - スライダー間最小距離より短い距離を設定する必要がある。
      - マルチスライダー主軸側（軸No.小さいほう）のパラメーターに限り有効。
      - 初期値：2mm
   2) ビット4-7：マルチスライダー指令位置過接近検出マージン［mm］
      - マルチスライダー指令位置過接近エラーの判定に使用。
      - スライダー間最小距離からさらに設定距離に近づく間に停止できないと判定された場合にエラーとする。
      - スライダー間最小距離より短い距離を設定する必要がある。
      - マルチスライダー主軸側（軸No.小さいほう）のパラメーターに限り有効。
      - 初期値：1mm
</contents>