ファイル名: XSEL-RA_SA_RAX_SAX_RAXD_SAXD(MJ0359-9E)_page228

<overview>
本ページは「5.3 シンクロ機能」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分では、アブソリュートリセットの操作手順を詳細に解説しています。  
画像部分には、操作画面のスクリーンショットが2枚あり、それぞれの画面操作の説明が付されています。  
表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### アブソリュートリセットの操作手順
画面手順を無視して、以下の順序でアブソリュートリセットを行います。

1) スレーブ軸の「エンコーダー多回転データリセット」を実施します。  
   - スレーブ軸の軸No.を選択します。  
   - 「開始」ボタンをクリックします。

2) マスター軸は画面手順通りに操作します。  
   - マスター軸の画面で「開始」ボタンをクリックします。

3) 再度、軸No.でスレーブ軸の軸No.を選択し、1)の操作（スレーブ軸「エンコーダー多回転データリセット」のみ）を行います。  
   - 1)と同様の操作を行った後、「閉じる」ボタンをクリックしてください。

※ 注意事項  
「フラッシュROMへ書込みますか？」の確認画面が表示されるため、「パラメーター」にチェックを入れてフラッシュROM書込みを行います。  
コントローラーの再起動は行わず、次の手順に進みます。

### 画像説明
1枚目の画像はスレーブ軸の「エンコーダー多回転データリセット」画面で、軸No.選択と「開始」ボタンの位置を示しています。  
2枚目の画像はマスター軸の操作画面で、複数のリセット項目がリスト表示されており、「開始」ボタンの位置が示されています。

### 画像内の注釈
- 「スレーブ軸の軸No.を選択します。」  
- 「開始」をクリックします。  
- 「閉じる」をクリックしてください。
</contents>