ファイル名: XSEL-RA_SA_RAX_SAX_RAXD_SAXD(MJ0359-9E)_page231

<overview>
このページは「5.3 シンクロ機能」に関する説明で構成されています。  
ページ構成は以下の通りです。  
- テキスト部分：サーボON後のジョグ動作によるマスター軸の動作説明、エラー発生時の確認事項、正常動作時の処理説明  
- 画像部分：ソフトウェアの「ポジションデータ編集」画面のスクリーンショット（チェックボックスの操作を示す）  
- 表やグラフはなし
</overview>

<contents>
### テキスト
#### サーボON後のジョグ動作でマスター軸を動かす
サーボON後にジョグ動作を行い、マスター軸を動かします。

#### エラー発生時の確認事項
以下のエラーが発生した場合は、次の項目を確認してください。  
- エラーNo.D0A「ドライバー過負荷エラー」  
- エラーNo.C6B「偏差オーバーフローエラー」  
- エラーNo.CA5「停止偏差オーバーフローエラー」  

確認項目：  
- マスター軸の現在位置とスレーブ軸の現在位置が大きく異なる場合、設定⑤が間違っている可能性がある。  
- パラメーターの入力ミスや変更漏れがないか確認。  
  - 軸別パラメーターNo.65「シンクロ相手軸No.」  
  - 軸別パラメーターNo.83「ABSシンクロ従軸座標初期化キャンセル」  
- スライダーの動作が拘束されていないか確認。

#### 正常動作時の処理
エラーが発生せず、アブソリュートリセットが正常に完了したら、シンクロ軸を原点位置などの所定位置に移動し、マスター軸とスレーブ軸のスライダー位置をマーキングします。

（注）マーキングは再アブソリュートリセット時の位置ずれ判定に使用します。詳細は「5.3.5 再アブソリュートリセットの準備と手順」を参照してください。

### 画像説明
- 「ポジションデータ編集」画面の一部を示すスクリーンショット  
- チェックボックスにチェックを入れる操作を指示している  
- 画面には軸の位置や速度（Vel）、加速度（Acc）、減速度（Dcl）などのパラメーターが表示されている
</contents>