ファイル名: XSEL-RA_SA_RAX_SAX_RAXD_SAXD(MJ0359-9E)_page379

<overview>
このページは「6.4 サーボ調整」に関する内容で、主に表形式で構成されています。表は「調整を必要とする現象」とそれに対する「調整方法」を示しており、テキスト部分は調整の具体的な手順や注意点、参考情報が詳細に記載されています。グラフや図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### 表
#### 調整を必要とする現象と調整方法

| No. | 調整を必要とする現象 | 調整方法 |
| :--- | :--- | :--- |
| 4 | 異音が発生する
とくに、停止時や低速時（50mm/s以下）に、際立って発生する高音の異音を抑えたい。 | 【重要】
機械系の剛性が保たれていないとき発生しやすい現象。
アクチュエーター単体でも、ストロークが600mmを超えるものやベルト駆動のものは共振を発生する場合あり。
サーボ調整前に以下を確認：
1. 軸別パラメーターNo.60「位置ゲイン」、ドライバーパラメーターNo.43「速度ループゲイン」が過剰に設定されていないか。No.44「速度ループ積分時定数」が低く設定されていないか。
2. 負荷の剛性が保たれているか、取付けのゆるみやガタがないか。
3. アクチュエーター本体が所定のトルクでしっかり据付けられているか。
4. アクチュエーターの取付け面に歪みがないか。
●ドライバーパラメーターNo.45「トルクフィルター時定数」を入力。設定は50程度を目安に少しずつ数値を上げる。大きすぎると制御系の安定性を損ない振動を発生することがある。 |
| 5 | 軌跡精度を上げたい
等速性を上げたい
レスポンスを良くしたい | ●No.1～3の調整方法を参考に、軸別パラメーターNo.60「位置ゲイン」やドライバーパラメーターNo.43「速度ループゲイン」を調整し最適な状態にする。
【参考】
アクチュエーター（モーター）の選定が重要。
サーボは負荷の慣性の大きさに敏感。負荷イナーシャが大きすぎるとモーターが振り回され制御が不安定になる。
軌跡、位置、速度、レスポンス向上には負荷イナーシャ比を小さくする必要がある。
塗布など用途で軌跡精度、等速性、レスポンスを求める場合は、アクチュエーターのボールねじのリードはできるだけ小さくし、モーター容量が1ランク上のアクチュエーターを推奨。
最良の方法は負荷イナーシャを計算し適正なアクチュエーターを選択すること。 |
| 6 | 負荷の静摩擦が大きい場合でも移動開始を速くしたい
負荷の慣性（イナーシャ）が大きい場合でも起動停止時のレスポンスを速くしたい
サイクルタイムを短縮したい | ●軸別パラメーターNo.119「FSG」を設定。
設定値を上げると偏差量が小さく応答性が向上。設定は10～50を目安に値を上げていく。
大きな値は振動や音が発生する場合あり。
軸別パラメーターNo.60「位置ゲイン」、ドライバーパラメーターNo.43「速度ループゲイン」を調整しさらに応答性向上を図る場合に設定。 |

</contents>