ファイル名: XSEL-RA_SA_RAX_SAX_RAXD_SAXD(MJ0359-9E)_page233

<overview>
このページは「5.3.5 再アブソリュートリセットの準備と手順」に関する説明で構成されています。主にテキスト部分で構成されており、再アブソリュートリセットを行う際の条件や手順について詳細に記述されています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.3.5 再アブソリュートリセットの準備と手順
トラブル時に再度アブソリュートリセットを行う必要がある場合の手順について説明しています。

- 機械的な連結状態が装置の立ち上げ時（1回目のアブソリュートリセット時）と同じ状態である場合（ケーブル交換、ケーブルの抜挿し、バッテリー交換時など）は、（1）の手順を行う。
- アブソリュートリセット後のスレーブ軸の座標表示がボールねじリード長に近い数値でずれを生じた場合は、（2）の手順を行う。

(1) 機械的な連結状態が装置の立ち上げ時と同じ状態である場合の手順  
5.3.4（5）の原点プリセット入力は不要。5.3.4（4）までの操作後、5.3.4（6）の動作確認を行い、問題なければアブソリュートリセット操作は完了。

(2) アブソリュートリセット後のスレーブ軸の座標表示がずれた場合の手順  
- これはスレーブ軸のエンコーダーがZ相近傍にある場合に発生しやすい現象。
- エンコーダーはZ相による回転数カウントを行い、1回転分のアブソリュート値に加算して現在座標を表示しているため、Z相を通過すると1回転動いたものと認識される。
- この場合、座標表示のずれがなくなるまで繰返しアブソリュートリセットを行う。
- 立ち上げ時と同一条件の検出ができれば位置ずれは解消可能。
- 繰返しリセットしても座標ずれが解消しない場合は、次の確認および処理を行う。

</contents>