ファイル名: XSEL-RA_SA_RAX_SAX_RAXD_SAXD(MJ0359-9E)_page495

<overview>
本ページは「8.1 定期点検」に関する内容で構成されています。ページ全体はテキストのみで構成されており、以下のセクションに分かれています。
- 定期点検の概要説明テキスト
- 「危険」注意喚起セクション（箇条書きの注意事項）
- 「注意」注意喚起セクション（箇条書きの注意事項）

表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 8.1 定期点検
XSELコントローラーの機能を最良の状態で使用するために、日常あるいは定期的な点検をお願いします。

##### ■危険
- 通電中は端子コネクターに触れないでください。感電の原因になります。
- アブソバッテリーは正しく接続してください。充電、分解、加熱、火中投入、短絡、はんだ付けなどは行わないでください。誤った取扱いは発熱、破裂、発火などにより、けが・火災の恐れがあります。
- 清掃、ユニットの分解、組付けは必ずXSELコントローラーの電源を遮断してから行ってください。遮断しないと感電の恐れがあります。
- ユニット連結部の締付けがゆるいと誤動作の原因になります。

##### ■注意
- コントローラーの分解、改造はしないでください。故障、誤動作、けが、火災の原因になります。
- ユニットやモーター・エンコーダーケーブルの着脱は必ずXSELコントローラーの電源を遮断してから行ってください。遮断しないとユニットの故障や誤動作の原因になります。
- アブソバッテリーには落下・衝撃を加えないでください。破損し、バッテリー内部で液漏れが発生する恐れがあります。落下・衝撃を加えたバッテリーは使用せず廃棄してください。
- ユニットに触れる前には必ず接地された金属などに触れて人体などに帯電している静電気を放電してください。放電しないとユニットの故障や誤動作の原因になります。
</contents>