ファイル名: XSEL-RA_SA_RAX_SAX_RAXD_SAXD(MJ0359-9E)_page251

<overview>
本ページは「IXAスカラロボットのコンプライアンス制御機能」に関する説明で構成されています。ページ構成は以下の通りです。
- テキスト部分：コンプライアンス制御機能の概要、注意事項（注釈）が詳細に記載されています。
- 表部分：操作1の指定モード種類について、設定値と内容をまとめた表が掲載されています。
- グラフや図はありません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### IXAスカラロボットのコンプライアンス制御機能

- 操作1の指定モード種類には「コンプライアンスモード無効」と「コンプライアンスモード有効（ベース座標系コンプライアンスモード）」の2種類があります。
- コンプライアンス制御機能に未対応のスカラロボットに対してCOMP 1命令を実行するとエラーNo.C7A「サーボ未サポート機能エラー」が発生します。
- コンプライアンスモードのX軸とY軸は必ずセットで指定する必要があり、単独指定はエラーNo.C30「軸パターンエラー」となります。
- スカラロボットのZ軸とR軸はコンプライアンスモードを有効にできず、COMP 1命令実行時にエラーNo.B80「指定禁止軸エラー」が発生します。
- コンプライアンスモードはツール座標系No.0で使用する必要があり、他の座標系で実行するとエラーNo.B71「座標系No.エラー」が発生します。
- 以下の状態の軸にはコンプライアンスモードを設定できません：
  - 動作中
  - サーボOFF中
  - 衝突検知機能使用中
  - コンベアートラッキング動作（TRAC 1命令実行）中
- COMP命令で設定したコンプライアンスモードはプログラム終了後も有効です。使用時は動作前に明示的に有効/無効を指定してください。
- COMP 0命令で無効指定、サーボOFF、非常停止、軸エラー発生などでコンプライアンスモードは無効になります。
- コンプライアンスモード中の軸でエラーが発生すると、他の軸でエラーNo.4C7「コンプライアンス制御軸エラー停止検出」が発生し動作停止します。

### 表
#### 操作1 指定モード種類

| 設定値 | 内容                                                                                   |
| :----- | :------------------------------------------------------------------------------------- |
| 0      | コンプライアンスモード無効
※ 操作2の軸パターンで指定したスカラロボットは全軸一括で無効になります。 |
| 1      | コンプライアンスモード有効
（ベース座標系コンプライアンスモード）                   |
</contents>