ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page348

<overview>
本ページは「4.3 プレスプログラムの運転方法」に関する説明で構成されています。テキスト部分ではリモートI/Oモードにおけるプレスプログラムの動作手順が詳細に記載されています。表やグラフはなく、主に段階的な動作説明と信号の説明が中心です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.3 プレスプログラムの運転方法
リモートI/Oモード、フル機能モードおよびプレス直値モードの基本動作例のタイミングを示す。  
※リモートI/O 2モードの現在位置、現在速度の読み取りは適宜PLCのレジスターから読み取ること。

##### 4.3.1 リモートI/Oモードの運転
サーボON、原点復帰、ロードセルキャリブレーション完了後、1つのプレスプログラムを実行する場合の動作例。

【事前準備】  
ティーチングツールを使用し、プレスプログラムの登録を行う。

【動作例（位置決め動作）】  
1) 軸移動許可信号（ENMV）をON（動作可）にする。  
2) プレスプログラム番号（PC1～PC32）を指定する。  
3) プレスプログラム原点移動信号（PHOM）をONにする。原点移動中はプレスプログラム原点移動中信号（MPHM）がONになる。原点移動完了後、プレスプログラム原点信号（PORG）がONになる。  
4) プレスプログラムスタート信号（PSTR）をONにし、プレスプログラムを実行する。プレスプログラム実行中はプレスプログラム動作中信号（PRUN）がONになる。  
5) プレスプログラムの各ステージ実行中は各ステージ実行中信号がONになる。  
- アプローチステージ実行中＝アプローチ動作中信号（APRC）  
- 採りステージ実行中＝採り動作中信号（SERC）  
- 加圧ステージ（加圧）実行中＝加圧動作中（PRSS）  
- 加圧ステージ（停止）実行中＝加圧停止中（PSTP）  
6) 加圧停止時（PSTP ON）に判定を行う。結果は判定OK信号（JDOK）、判定NG信号（JDNG）で出力。  
7) 減圧、戻りの各ステージを実行完了するとプレスプログラム正常終了信号（PCMP）をONにする。

注1：プログラムスタートから戻りステージ完了後、待機時間経過まで。

</contents>