ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page339

<overview>
本ページは「4.2.2 ハーフ直値モードでの運転」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分では、ハーフ直値モードの概要と動作例（位置決め動作）について詳細に記述されています。  
表やグラフはなく、テキスト主体の構成です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.2.2 ハーフ直値モードでの運転
ハーフ直値モード、ハーフ直値2モードおよびハーフ直値3モードは、PLCの目標位置レジスター、位置決め幅レジスター、指定速度レジスター、加減速度レジスターおよび押付け電流制限指定レジスターにデータを指定して運転します。

##### 【1】動作例（位置決め動作）
1. 目標位置データを目標位置レジスターに設定します。  
2. 位置決め幅データを位置決め幅レジスターに設定します。  
3. 速度データを速度レジスターに設定します。  
4. 加減速度データを加減速度レジスターに設定します。  
5. 位置決め完了（PEND）信号がONの状態で、位置決め指令（DSTR）信号をONにします。  
　※ 1)～4)で設定したデータは、DSTR信号の立上りエッジでコントローラーに読まれます。  
6. DSTR信号がONになった後、tdpf後にPENDがOFFします。  
7. PEND信号がOFFになったことを確認してからDSTR信号、PUSH信号、DIR信号をOFFにします。  
　※ 各データの値は、DSTR信号をOFFにするまで変更しないでください。  
8. PEND信号がOFFになるのと同時にMOVE信号がONします。  
　※ このとき、アクチュエーターが停止している位置と同一のポジションへ押付け指令を行うと、停止位置から押付け動作を開始します。  
9. 現在位置データは常時更新されています。  
10. 残移動量がポジションデータで設定された位置決め幅の範囲内になると、DSTR信号がOFFの場合にPEND信号がONします。
</contents>