ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page308

<overview>
本ページは「3.5 入出力信号の制御と機能」に関する内容で構成されており、テキスト部分のみで構成されています。具体的には、PLCの入力信号および出力信号に関する2つの信号仕様（押付け空振り（PSFL）とインクリメンタル指定（INC））について説明しています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 3.5 入出力信号の制御と機能

【24】押付け空振り（PSFL） PLC入力信号  
押付け動作を行ったが、コントローラーのポジションテーブルの位置決め幅またはPLCの位置決め幅レジスターで設定した距離を移動してもワークに押当たらなかったときにONとなる信号。  
本信号の設定タイミングは、「4.2.2 ハーフ直値モードでの運転」を参照。

【25】インクリメンタル指定（INC） PLC出力信号  
本信号がONの場合に移動指令を行うと現在の位置を基準とし、PLCの目標位置レジスターに入力された値の分だけ移動を行う（インクリメンタル移動）。  
本信号がOFFの場合にはPLCの目標位置レジスターの値の位置に移動する。  

- 0：絶対位置決め動作  
- 1：インクリメンタル動作  

1に設定することにより、インクリメンタル動作を指定する。この動作は、位置決め動作時と押し付け動作時で挙動が異なる。  
位置決め動作時は現在の目標位置（PCMD）に対しての移動量を生成するのに対し、押し付け動作時には現在位置に対しての移動量を生成する。

※ 電磁弁モード2では、インクリメンタル動作はできない。指令をするとアラームコード0A2「ポジションデータ異常」が発生する。
</contents>