ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page345

<overview>
このページは「4.2 運転方法」章の一部であり、主に「動作例（押付け動作）」について記載されています。  
構成はテキストのみで、動作手順が番号付きリスト形式で詳細に説明されています。  
表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 動作例（押付け動作）
1. 目標位置データを目標位置レジスターに設定する。  
2. 位置決め幅データを位置決め幅レジスターに設定する。  
3. 速度データを速度レジスターに設定する。  
4. ポジションゾーン出力の境界値データをゾーン境界値＋レジスター、ゾーン境界値－レジスターに設定する。  
5. 加速度データを加速度レジスターに設定する。  
6. 減速度データを減速度レジスターに設定する。  
7. 押付け電流制限値データを押付け電流制限値レジスターに設定する。  
8. 負荷電流閾値データを負荷電流閾値指定レジスターに設定する。  
9. 押付け指定（PUSH）信号をONにする。  
10. 押付け方向指定（DIR）信号で押付け方向を指定する。  
11. 位置決め完了（PEND）信号がONの状態で、位置決め指令（DSTR）信号をONにする。  
　※ 1)～10)で設定したデータはDSTR信号の立ち上りエッジでコントローラーに読み込まれる。  
12. DSTR信号がONになった後、tdpf後にPENDがOFFする。  
13. PEND信号がOFFになったことを確認してからDSTR信号をOFFにする。  
　※ 各データの値はDSTR信号をOFFにするまで変更しないこと。  
14. PEND信号がOFFになると同時にMOVE信号がONになる。  
　※ このとき、アクチュエーターが停止している位置と同一のポジションへ押付け指令を行うと、停止位置から押付け動作を開始する。  
15. 現在位置データは常時更新されている。  
16. PEND信号はDSTR信号がOFFで、モーターの電流が設定した電流制限値に達するとONする（押付け完了）。  
　※ 位置決め幅に達しても電流制限値に達しない場合は押付け空振り（PSFL）信号がONし、PEND信号はONしない。

</contents>