ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page260

<overview>
このページは「3.4 プレスプログラム仕様の動作モード」の一部であり、主に「軸ごとの入出力信号割付け」について説明しています。テキスト部分のみで構成されており、表やグラフ、図は含まれていません。内容は各軸の入出力信号の構成やデータ形式、ビット数、単位、範囲などの詳細な仕様説明です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 軸ごとの入出力信号割付け

- 各軸の入出力信号は、入出力エリアの各16ワード（16ワード＝32バイト）で構成される。
- 制御信号1、2および状態信号はビット単位のON/OFF信号。
- 目標位置および現在位置は2ワード（32ビット）のバイナリーデータ。
  - PLCでは-9999999～+9999999（単位：0.001mm）の数値を扱う。
  - 位置データはアクチュエーターのソフトストローク範囲内（0～有効ストローク長）で設定する必要がある。
- 位置決め幅は2ワード（32ビット）のバイナリーデータ。
  - PLCでは1～+9999999（単位：0.001mm）の数値を扱う。
- 速度は2ワード（32ビット）のバイナリーデータ。
  - PLCでは0～+999999（単位：0.01mm/s）の数値を扱う。
  - アクチュエーターの最大速度を超えない値に設定する必要がある。
- 加速度および減速度は1ワード（16ビット）のバイナリーデータ。
  - PLCでは1～999（単位：0.01G）の数値を扱う。
  - アクチュエーターの最大加速度および最大減速度を超えない値に設定する必要がある。
- 指令プログラムNo.は1ワード（16ビット）のバイナリーデータ。
  - PLCでは0～63の数値を扱う。
- フィードバック電流は2ワード（32ビット）のバイナリーデータ（単位：0.1%）。
- 現在速度は2ワード（32ビット）のバイナリーデータ（単位：0.01mm/s）。
- アラームコード、プログラムアラームコードは1ワード（16ビット）のバイナリーデータ。
- 現在荷重は2ワード（32ビット）のバイナリーデータ（単位：0.01N）。
- 過負荷レベルモニターは1ワード（16ビット）のバイナリーデータ（単位：%）。
- 実行中プログラムNo.は1ワード（16ビット）のバイナリーデータ。

</contents>