ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page354

<overview>
本ページは「4.3.3 プレス直値モードでの運転」に関する説明で構成されています。テキスト部分ではプレスプログラムの動作例（アプローチ、探り、加圧、停止、減圧、戻り）を順に解説しています。表やグラフはなく、段階的な動作手順の詳細説明が中心です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.3.3 プレス直値モードでの運転
サーボON、原点復帰、ロードセルキャリブレーション完了後の状態から、プレスプログラム相当の動作例を示す。

##### 動作例の流れ
1. アプローチ  
2. 探り  
3. 加圧  
4. 停止  
5. 減圧  
6. 戻り  

##### 1) アプローチ動作詳細
- 位置決め完了信号（PEND）がONの状態でアプローチ動作を行う。
- 手順：
  1. 軸移動許可信号（ENMV）をON（動作可）にする。
  2. 目標位置データを目標位置レジスター（PCMD）に設定。
  3. 速度データを速度レジスター（VCMD）に設定。
  4. 加速度データを加速度レジスター（ACMD）に設定。
  5. 減速度データを減速度レジスター（DCMD）に設定。
  6. 位置決め指令信号（DSTR）をONにする。  
    ※ 2)～5)で設定したデータはDSTR信号の立ち上がりエッジでコントローラーに読み込まれる。
  7. DSTR信号がONになった後、PEND信号がOFFになる。
  8. PEND信号がOFFになったことを確認してからDSTR信号をOFFにする。  
    ※ 各データの値はDSTR信号をOFFするまで変更しないこと。
  9. PEND信号はDSTR信号がOFFかつ2)で設定した目標位置に達したらONになる。

- 注意点：
  - 位置決め動作中に現在荷重レジスター（FBFC）が規定荷重値を超えた場合は、PLCから動作を停止すること。

</contents>