ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page420

<overview>
本ページは「7.2 Modbus/TCP通信（EtherNet/IP仕様限定）」の一部で、Ethernet接続（Modbus/TCP通信）の確認手順を説明しています。構成は以下の通りです。
- テキスト部分：Ethernet接続の確認手順の説明（3ステップ）
- 画像部分：各手順の操作画面のスクリーンショット（IA-OSソフトのメニュー画面、通信方式選択画面、アプリケーション設定画面）
- 表やグラフはなし
</overview>

<contents>
### テキスト
#### (4) Ethernet接続（Modbus/TCP通信）の確認手順

1) IA-OSメニューバーの「PC-コントローラー接続」タブにある「接続」ボタンをクリックします。

2) 通信方式選択画面が表示されるので、「通信設定」ボタンをクリックします。

3) アプリケーション設定画面が表示されます。Ethernet通信設定の「検索開始ポート番号」、「検索ポート数」、「PC側ポート番号」の値を入力し、「OK」ボタンをクリックします。

- 事例の設定値（すべてデフォルト値）
  - 検索開始ポート番号 → 49,152
  - 検索ポート数 → 1
  - PC側ポート番号 → 51,190

### 画像説明
1) IA-OSのメイン画面と「PC-コントローラー接続」タブの「接続」ボタンを指し示す拡大図。  
2) 通信方式選択画面のスクリーンショット。シリアル通信、Ethernet通信の選択肢があり、「通信設定」ボタンをクリックする操作を示す。  
3) アプリケーション設定画面のスクリーンショット。Ethernet通信設定の項目（検索開始ポート番号、検索ポート数、PC側ポート番号）に値を入力し、「OK」ボタンをクリックする操作を示す。

</contents>