ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page343

<overview>
このページは「4.2.3 フル直値モードでの運転」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分は、フル直値モードおよびフル直値2モードの概要と、動作例（位置決め動作）についての詳細な手順が箇条書きで記載されています。  
表やグラフはなく、テキストのみで構成されたページです。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.2.3 フル直値モードでの運転
フル直値モードおよびフル直値2モードは、PLCの目標位置レジスター、位置決め幅レジスターなど位置決めに必要な条件をすべてレジスターに指定して運転します。

##### 【1】動作例（位置決め動作）
1. 目標位置データを目標位置レジスターに設定します。  
2. 位置決め幅データを位置決め幅レジスターに設定します。  
3. 速度データを速度レジスターに設定します。  
4. ポジションゾーン出力の境界値データをゾーン境界値＋レジスター、ゾーン境界値－レジスターに設定します。  
5. 加速度データを加速度レジスターに設定します。  
6. 減速度データを減速度レジスターに設定します。  
7. 位置決め完了（PEND）信号がONの状態で、位置決め指令（DSTR）信号をONにします。  
　※ 1)～6)で設定したデータはDSTR信号の立上りエッジでコントローラーに読込まれます。  
8. DSTR信号がONになった後、tdpf後にPENDがOFFします。  
9. PEND信号がOFFになったことを確認してからDSTR信号をOFFにします。  
　※ 各データの値はDSTR信号をOFFにするまで変更しないでください。  
10. PEND信号がOFFになるのと同時にMOVE信号がONになります。  
　※ 停止（完了）ポジションNo.と同一のポジションへの位置決めを行った場合は、MOVE信号はONしません。  
11. 現在位置データは常時更新されています。  
12. 残移動量がポジションデータで設定された位置決め幅の範囲内になると、DSTR信号がOFFの場合にPEND信号がONします。
</contents>