ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page341

<overview>
本ページは「4.2 運転方法」セクションの一部であり、主に「動作例（押付け動作）」についての手順説明がテキストで構成されています。ページ全体はテキストのみで、表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 動作例（押付け動作）
押付け動作の具体的な手順を番号付きで示しています。

1. 目標位置データを目標位置レジスターに設定する。
2. 位置決め幅データを位置決め幅レジスターに設定する。
3. 速度データを速度レジスターに設定する。
4. 加減速度データを加減速度レジスターに設定する。
5. 押付け電流制限データを押付け電流制限値レジスターに設定する。
6. 押付け指定（PUSH）信号をONにする。
7. 押付け方向指定（DIR）信号で押付け方向を指定する。
8. 位置決め完了（PEND）信号がONの状態で、位置決め指令（DSTR）信号をONにする。
   - 1)～7)で設定したデータはDSTR信号の立ち上りエッジでコントローラーに読み込まれる。
9. DSTR信号がONになった後、tdpf後にPENDがOFFになる。
10. PEND信号がOFFになったことを確認してからDSTR信号、PUSH信号、DIR信号をOFFにする。
    - 各データの値はDSTR信号をOFFにするまで変更しないこと。
11. PEND信号がOFFになると同時にMOVE信号がONになる。
    - このとき、アクチュエーターが停止している位置と同一のポジションへ押付け指令を行うと、停止位置から押付け動作を開始する。
12. 現在位置データは常時更新されている。
13. PEND信号はDSTR信号がOFFで、モーターの電流が設定した電流制限値に達するとONする（押付け完了）。
    - 位置決め幅に達しても電流制限値に達しない場合は押付け空振り（PSFL）信号がONし、PEND信号はONしない。

以上の手順により、押付け動作の制御が行われる。
</contents>