ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page417

<overview>
本ページは「7.2 Modbus/TCP通信（EtherNet/IP仕様限定）」の設定手順の一部を説明している。主にテキスト説明と操作画面のスクリーンショット（画像）で構成されている。テキスト部分はパラメーター設定の手順を段階的に解説しており、表やグラフはなく、操作画面の画像に操作箇所を示す吹き出しや矢印が付いている。図は操作の流れを示すフローチャートなどではなく、画面のキャプチャに注釈が付いたもの。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### Modbus/TCP通信設定手順（IPアドレス・サブネットマスク設定）

2) パラメーターNo.140「IPアドレス」の設定値欄をダブルクリックします。

3) パラメーター値入力画面が表示されます。設定欄にIPアドレスを入力し、「OK」ボタンをクリックします。  
例として「192.168.0.1」（デフォルト値）を入力します。

4) パラメーターNo.141「サブネットマスク」の設定値欄をダブルクリックします。

### 画像説明
- 「ユーザーパラメーター編集」画面の一覧表にパラメーターNo.140「IPアドレス」とNo.141「サブネットマスク」があり、それぞれの設定値欄を赤枠で囲み、マウスポインターがダブルクリックしている様子を示している。
- パラメーター値入力画面では、IPアドレスの各オクテットを入力する欄があり、入力例「192.168.0.1」が示されている。OKボタンをクリックする操作も吹き出しで説明。

</contents>