ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page380

<overview>
本ページはパラメーター設定に関する説明で構成されています。主にテキスト部分で、IPアドレス（パラメーターNo.140）とサブネットマスク（パラメーターNo.141）の設定方法、設定範囲、表示形式の違い、注意事項が記載されています。表やグラフはなく、注意喚起のアイコン付きテキストが含まれています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.1 パラメーター

【6】IPアドレス（パラメーターNo.140）  
- EtherNet/IP専用のパラメーター。  
- IPアドレスはパラメーターNo.140「IPアドレス」で設定。  
- 設定可能範囲は0.0.0.0～255.255.255.255。出荷時は192.168.0.1に設定されている。  
- IPアドレスの表示はティーチングツールによって異なる。  
  - パソコン専用ティーチングソフトはドット付き10進法表示。  
  - ティーチングボックスは8桁の16進数表示。  
  - 例：IPアドレス192.168.0.1（ドット付き10進法）⇔ C0A80001（16進数）

**注意**  
- IPアドレスが他の機器と重複しないように設定すること。  
- 重複するとマスターユニット側で通信異常が発生する。  
- 詳細は「PLCならびにマスターユニットの取扱説明書」を参照。

【7】サブネットマスク（パラメーターNo.141）  
- EtherNet/IP専用のパラメーター。  
- サブネットマスクはパラメーターNo.141「サブネットマスク」で設定。  
- 設定可能範囲は0.0.0.0～255.255.255.255。出荷時は255.255.255.0に設定されている。  
- サブネットマスクの表示もティーチングツールにより異なる。  
  - パソコン専用ティーチングソフトはドット付き10進法表示。  
  - ティーチングボックスは8桁の16進数表示。  
  - 例：IPアドレス255.255.255.0（ドット付き10進法）⇔ FFFFFF00（16進数）

**注意**  
- マスターユニットおよび同一ネットワーク上の他のスレーブと同じ値を設定すること。

</contents>