ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page335

<overview>
このページはテキスト部分のみで構成されており、表やグラフは含まれていません。内容は「運転方法」に関する注意事項や補足説明が中心で、信号の状態や位置データの取り扱いについての詳細が記載されています。次ページで信号の入出力例が示されることが予告されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.2 運転方法に関する注意事項

- CSTR信号がONの状態では、PEND信号はONしない。
- 位置決め完了時の完了ポジションNo.レジスターの読み取り時は、PEND信号がONになり適当な時間（残移動量移動時間）をおいてから確認すること。
- 現在位置データは停止中でも振動などにより多少変化することがある。
- 移動中に目標位置データを変更可能。
- 目標位置を変更する場合は、目標位置データの変更を行いPLCのスキャンタイム以上経過してからCSTR信号をONにすること。
- CSTR信号はPLCのスキャンタイム以上経過してから値を変更すること。

次ページに各信号の入出力例が示される。

</contents>