ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page360

<overview>
このページは「4.3 プレスプログラムの運転方法」に関する説明で構成されています。テキスト部分のみで構成されており、停止方法と減圧方法について詳細に記述されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.3 プレスプログラムの運転方法

【4】停止  
上位PLCからタイマーによる停止制御を行うよう指示しています。

【5】減圧  
減圧方法は2種類あり、  
(A) 位置決め直値：速度を優先して減圧する場合に使用  
(B) プレス直値：急激な減圧を抑える場合に使用  

(A) 位置決め直値の詳細手順  
加圧動作終了信号（DPED）がONの状態で減圧動作を行う。  
1) 軸移動許可信号（ENMV）をON（動作可）にする。  
2) 目標位置データを目標位置レジスター（PCMD）に設定。  
3) 速度データを速度レジスター（VCMD）に設定。  
4) 加速データを加速レジスター（ACMD）に設定。  
5) 減速データを減速レジスター（DCOM）に設定。  
6) 位置決め指令信号（DSTR）をONにする。  
※ 2)～5)で設定したデータはDSTR信号の立ち上がりエッジでコントローラーに読み込まれる。  
7) DSTR信号がONになった後、位置決め完了信号（PEND）がOFFになる。  
8) PEND信号がOFFになったことを確認してからDSTR信号をOFFにする。  
※ 各データの値はDSTR信号をOFFにするまで変更しないこと。  

位置決め動作中に現在荷重レジスター（FBFC）が規定荷重値を下回った場合、「減圧終了」とする。
</contents>