ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page369

<overview>
このページは「5.1 パラメーター」に関する説明で構成されています。ページ全体はテキスト部分のみで構成されており、パラメーターの概要、バックアップの重要性、設定後の有効化手順、及び設定時の注意点や警告が記載されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.1 パラメーター
パラメーターはシステムやアプリケーションに合わせて設定するデータです。  
パラメーターを変更する場合は、元に戻せるように変更前のデータをバックアップしてください。  
パソコン専用ティーチングソフトを使うとパソコンへのバックアップが可能で、ティーチングボックスはメモリーカードへのバックアップが可能です。  
故障原因の追及やコントローラー交換時の迅速な復旧のため、設定後のパラメーターもバックアップやメモの保管を推奨します。  
パラメーターは編集後、FeRAMへの書き込み処理を行い、ソフトウェアリセットまたは電源の再投入で有効になります。ティーチングツール上で書き込んだだけでは有効にならないため注意が必要です。

#### 警告
- パラメーターの設定は運転に重大な影響を与え、誤設定は誤動作や故障の原因となり非常に危険です。  
- 工場出荷時は標準運転が可能な状態です。システムに合わせた変更や設定はコントローラーの制御方法を十分理解した上で行ってください。不明点はメーカーに問い合わせてください。  
- パラメーター書換中はコントローラーの電源をOFFにしないでください。
</contents>