ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page419

<overview>
このページは「7.2 Modbus/TCP通信（EtherNet/IP仕様限定）」の一部であり、パラメーター転送時の操作手順を説明しています。  
構成は以下の通りです。  
- テキスト部分：パラメーター転送の操作手順の説明（クリック操作の指示含む）  
- 画像部分：操作画面のスクリーンショット（確認画面、情報画面）  
- 図や表はなし  
</overview>

<contents>
### テキスト
#### パラメーター転送時の操作手順
2) パラメーター転送時の処理内容確認画面で「OK」をクリックします。  
3) 転送完了後、情報画面が表示されるので「OK」をクリックします。  
4) パラメーター転送後、確認画面が表示されるので「OK」をクリックします。  
5) ソフトウェアリセット完了後、情報画面が表示されるので「OK」をクリックします。  

以上でパラメーター設定は終了です。  
続いて、IA-OSを使用してEthernet接続による通信確認を行うよう案内しています。

### 画像説明
- 各操作画面には「OK」ボタンが強調されており、クリック操作を示す手のアイコンと「クリック」の吹き出しが付いています。  
- 確認画面では「パラメーターを対象のコントローラーへ転送します。よろしいですか？」や「ソフトウェアリセットを実行します。よろしいですか？」などのメッセージが表示されています。  
- 情報画面では「パラメーターの転送が完了しました。」や「ソフトウェアリセットが完了しました。」といった完了メッセージが表示されています。  
</contents>