ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page327

<overview>
このページは「3.5 入出力信号の制御と機能」という章の一部であり、テキストのみで構成されています。内容はPLC入力信号の各種状態について説明しており、表やグラフは含まれていません。具体的には、プレスプログラムの各ステージに対応したPLC入力信号がONになるタイミングを示しています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### PLC入力信号の各動作状態と説明

- 【41】アプローチ動作中（APRC）  
  プレスプログラムのアプローチステージ中にONになります。

- 【42】探り動作中（SERC）  
  プレスプログラムの探りステージ中にONになります。

- 【43】加圧動作中（PRSS）  
  プレスプログラムの加圧ステージの加圧中にONになります。

- 【44】加圧停止中（PSTP）  
  プレスプログラムの加圧ステージの加圧後の停止時にONになります。

- 【45】減圧動作中（DCMP）  
  プレスプログラムの減圧ステージ中にONになります。

- 【46】戻り動作中（RTRN）  
  プレスプログラムの戻りステージ中にONになります。

- 【47】プレスプログラム待機中（WAIT）  
  プレスプログラム正常終了後の待機時間中にONになります。
</contents>