ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page326

<overview>
本ページは「3.5 入出力信号の制御と機能」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分では、PLCの入出力信号の種類ごとに、その機能や動作条件について詳細に解説しています。  
表やグラフはなく、テキスト主体の技術説明ページです。  
各信号の名称（例：軸移動許可、プログラム強制停止など）とその動作内容、パラメーター設定の影響、動作時の注意点が段落ごとに整理されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 3.5 入出力信号の制御と機能

【37】軸移動許可（ENMV） PLC出力信号  
- 本信号がONの間、軸の動作やプログラムの実行を許可する。  
- 本信号がONでなければ軸は動作しない（インターロック機能）。  
- ON→OFFになってもサーボOFFにはならない。  
- ON→OFFし軸移動やプログラムを停止した場合、再度OFF→ONにしても停止した軸移動やプログラムは再開しない。  
- よって、本信号はプレスプログラムの一時停止には使用不可。

【38】プログラム強制停止（FPST） PLC出力信号  
- FPST信号をONにすると実行中のプレスプログラムを停止。  
- 停止後、パラメーターNo.179「プレスプログラム強制停止時戻り動作」により、「プレスプログラム原点に戻る」または「その場で停止」を選択可能。  
- 原点戻り時の速度はパラメーターNo.8「速度初期値」、加減速度はパラメーターNo.9「加減速度初期値」の設定値を使用。  
- 本信号はプレスプログラム原点移動中に入力されても無効。

【39】探り停止（SSTP） PLC出力信号  
- 探りステージ完了時にSSTP信号がONなら、探りステージ終了位置でアクチュエーターを停止しプレスプログラムも停止。  
- サーボONは継続。  
- プログラム停止後、SSTP信号をOFFに戻してもプレスプログラムは再開しない。

【40】プログラムアラーム（PALM） PLC入力信号  
- プレスプログラムのアラーム検出時にONになる。  
- リセット（RES）信号をONにすると動作解除レベルのアラームはOFFになる。  
- アラーム原因が解消されていない場合は、再度プレスプログラム実行でアラームが発生する。

</contents>