ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page322

<overview>
本ページは「3.5 入出力信号の制御と機能」に関する説明で構成されています。テキスト部分が主体で、キャリブレーション信号の確認時間やパラメーター設定に関する注意事項、ロードセルの精度維持のための校正の必要性について記載されています。表やグラフはなく、注意喚起のアイコン付きの注意文が含まれています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### キャリブレーション信号の確認時間とパラメーター設定
- キャリブレーション信号の確認時間は20msである。
- この間にCLBRをOFFにした場合、入力認識前のためキャリブレーション処理は行われない。
- パラメーターNo.119「ロードセルキャリブレーション時間」の設定は出荷時に10msに設定されている。
- 起動時の自動キャリブレーションはこのパラメーターに無関係に10ms固定。
- CENDがONする前にCLBRがOFFになるとアラーム0E1「ロードセルキャリブレーション異常」となる。

#### 参考
- ロードセルは精密計測器であり、高精度を保つために定期的な校正（メーカー調整）が必要。
- 校正の期間など詳細はメーカーに問い合わせること。

#### 注意
- キャリブレーションでは、キャリブレーションを行った瞬間の値を基準点（0N）に設定する。
- そのため、キャリブレーション時にはロードセルに取り付けた治具の荷重以外がかからないように注意すること。

---

**注意アイコン付き注意文**

⚠️ 注意  
キャリブレーションでは、キャリブレーションを行った瞬間の値を基準点（0N）にします。そのため、キャリブレーション時、ロードセルにはロードセルに取付けた治具の荷重以外がかからないようにしてください。
</contents>