ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page337

<overview>
このページは「4.2 運転方法」セクションの一部で、主にテキストで構成されています。内容は「動作例（押付け動作）」の手順説明が中心で、ポジションデータの設定から信号のON/OFF制御、動作開始から完了までの流れを詳細に記述しています。表やグラフはなく、フローチャートなどの図もありません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 動作例（押付け動作）

【準備】
- 目標位置以外のポジションデータ（速度、加減速度、位置決め幅など）をポジションテーブルに設定する。
- ポジション/簡易直値切替（PMOD）信号をONにする。

押付け動作の手順：
1. 目標位置データを目標位置レジスターに設定する。
2. 速度、加減速度などを設定したポジションNo.を指定ポジションNo.レジスターに設定する。
3. 位置決め完了（PEND）ONの状態で、位置決めスタート（CSTR）信号をONにする。
   - 1)、2)で設定したデータはCSTR信号の立ち上りエッジでコントローラーに読込まれる。
4. CSTR信号がONになった後、tdpf後にPEND信号がOFFになる。
5. PEND信号がOFFになったことを確認してからCSTR信号をOFFにする。
   - ※目標位置レジスターの値はCSTR信号をOFFにするまで変更しないこと。
6. PEND信号がOFFになるのと同時にMOVE信号がONになる。
   - ※このとき、アクチュエーターが停止している位置と同一のポジションへ押付け指令を行うと、停止位置から押付け動作を開始する。
7. 現在位置データは常時更新されている。
8. 目標位置に到達すると、押付け動作が始まると同時にPUSHS信号がONになる。
9. 押付け動作が終了すると、PUSHS信号とMOVE信号がOFFになる。

- 押付け動作が正常に完了すると、CSTR信号がOFFの場合にPEND信号がONし、完了ポジションNo.が完了ポジションNo.レジスターに出力される。
- 押付け空振りの場合は、PSFL信号がONになり、完了ポジションNo.が完了ポジションNo.レジスターに出力される。

【補足】
- CSTR信号がONの状態では、PEND信号はONしない。
- 押付け完了時の完了ポジションNo.レジスターの読み取りをする場合、PEND信号がONになり適当な時間（残移動量移動時間）をおいてから確認すること。
- 現在位置データは停止中でも振動などにより多少変化することがある。

</contents>