ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page350

<overview>
本ページは「4.3.2 フル機能モードでの運転」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分では、サーボON、原点復帰、ロードセルキャリブレーション完了後の動作例として、  
（1）一つのプレスプログラムを実行する場合、（2）目標位置へ直接数値指定移動する場合の2つの動作例を示しています。  
表やグラフはなく、詳細な動作手順と信号の説明がテキストで記載されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.3.2 フル機能モードでの運転
サーボON、原点復帰、ロードセルキャリブレーションが完了した状態から、  
以下の2つの動作例を示す。  
（1）一つのプレスプログラムを実行する場合  
（2）目標位置へ直接数値指定移動する場合  

##### （1）一つのプレスプログラムを実行する場合
1. 軸移動許可信号（ENMV）をON（動作可）にする。  
2. 実行するプレスプログラム番号を指令プログラムNo.レジスターに設定する。  
3. プレスプログラム原点移動信号（PHOM）をONにする。  
   - 原点移動中はプレスプログラム原点移動中信号（MPHM）がON。  
   - 原点移動完了でプレスプログラム原点信号（PORG）がON。  
4. プレスプログラムスタート信号（PSTR）をONにし、プレスプログラムを実行する。  
   - 実行中はプレスプログラム動作中信号（PRUN）がON。  
   - 注1：プログラムスタートから戻りステージ完了後、待機時間経過まで。  
5. 各ステージ実行中は対応する実行中信号がONになる。  
   - アプローチステージ実行中＝アプローチ動作中信号（APRC）  
   - 探りステージ実行中＝探り動作中信号（SERC）  
   - 加圧ステージ（加圧）実行中＝加圧動作中（APRC）  
   - 加圧ステージ（停止）実行中＝加圧停止中（PRSS）  
6. 加圧停止時（PSTP ON）に判定を行う。  
   - 位置（距離）の判定結果は判定OK信号（PJOK）、判定NG信号（PJNG）で出力。  
   - 荷重の判定結果は判定OK信号（LJOK）、判定NG信号（LJNG）で出力。  
   - 総合判定結果は判定OK信号（JDOK）、判定NG信号（JDNG）で出力。  
7. 各ステージ実行中は以下の信号がONになる。  
   - 減圧ステージ実行中＝減圧動作中信号（DCMP）  
   - 戻りステージ実行中＝戻り動作中信号（RTRN）  
8. 減圧、戻り各ステージ実行完了でプレスプログラム正常終了信号（PCMP）をONにし、  
   プレスプログラムに設定した待機時間の間動作を停止し、プレスプログラム待機中信号（WAIT）をONにする。  
   次のプレスプログラムを実行する場合は待機時間経過後に指令を行う。

</contents>