ファイル名: SCON2_FIELDNETOWORK(MJ0469-3A)_page352

<overview>
本ページは「4.3 プレスプログラムの運転方法」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分は、目標位置へ直接数値指定移動する場合の動作例を段階的に箇条書きで示しています。  
表やグラフはなく、注意事項として警告アイコン付きの注意文が記載されています。  
全体的に操作手順の説明と注意点の構成です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 目標位置へ直接数値指定移動する場合の動作例
1. 軸移動許可信号（ENMV）をONにします。  
2. 目標位置データを目標位置レジスターに設定します。  
3. 位置決め幅データを位置決め幅レジスターに設定します。  
4. 速度データを速度レジスターに設定します。  
5. 加速度、減速度データを加速度レジスター、減速度レジスターに設定します。  
6. 位置決め完了信号（PEND）がONになっている状態で位置決め指令信号（DSTR）をONにします。  
　※ 2)～5)で設定したデータは、DSTR信号の立ち上がりエッジでコントローラーに読み込まれます。  
7. DSTR信号がONになった後、tdpf後にPEND信号がOFFします。  
8. PEND信号がOFFになったことを確認してからDSTR信号をOFFします。  
　各データの値は、DSTR信号をOFFするまで変更しないでください。  
9. PEND信号は、DSTR信号がOFFで3)で設定した位置決め幅に達したらONします。  

#### 注意
- 本動作例は位置決め動作の方法であり、加圧・減圧動作はできません。
</contents>