<overview>
ページ50は、第11章「点検・保守」について説明している。点検項目（11-1）、保証に関する情報（11-2）、および廃棄に関する注意事項（11-3）が記載されており、モーターの定期点検項目と製品保証の詳細が含まれている。
</overview>

<contents>
# 11 点検・保守

## 11-1 点検

モーターの運転前後は、定期的に次の項目について点検することをお勧めします。異常があるときは使用を中止し、お客様ご相談窓口にお問い合わせください。

### ■ 点検項目

• ドライバの励磁表示が異常りしていないか確認してください。
• ドライバの励磁表示に起きがないか確認してください。
• ドライバの接続線に異常がないか確認してください。
• ドライバに取り付けられていないか確認してください。
• ドライバに異常や故障がないか確認してください。

⚠️ **重要**: ドライバには高い電圧が印加されています。感電等のことによって手や指を他人でけがをする恐れがあるため、取り扱いに注意してください。

## 11-2 保証

### ■ 製品の保証について

保証期間中、お買い求めいただいた製品に当社の責により故障を生じた場合は、その製品の保証を無償で行います。
ただし、いかいのような場合は保証期間中であっても保証から除外され、有償修理とさせていただくことがあります。また、当社製品を採用した場合の他の機械、装置類等の損害および使用機会の損失等に関しては、当社は責任を負いません。

### ■ 保証期間

お買い上げ日から1年間と製品の設定期間中、ご購入後専門に買い替え時期となります。

### ■ 免責事項

次に該当する場合は、この保証の対象範囲から除外するものとします。

1) カタログまたは取扱説明書以外した仕様書に記載された以外の予定設定条件・環境・取り扱いもしくは使用にある場合

2) 故障の原因が購入後出の分解に起因する場合

3) 当社以外による改造またな修理に起因する場合

4) 製品本来の品い方以外の原因による場合

5) 地震出津清等の自然・技術の水準では予想できない等力に起因する場合

6) その他天災、災害などは当社側の責でない適因による場合

以上の内容は、日本国内での故障品および使用を前提としています。

## 11-3 廃棄

製品は、法令または自治体の指示に従って、正しく処分してください。

**廃棄時の注意事項:**
- 各地域の法規制に従った適切な処分
- 環境に配慮した処理方法の選択
- 産業廃棄物としての適切な分類と処理
</contents>