<overview>
第6章「設置」の開始ページ。ドライバの設置場所と設置方法について説明している。設置場所の条件一覧と、縦置き・横置きの設置図、および設置時の注意事項が記載されている。
</overview>

<contents>
# 6 設置

ドライバの設置場所と設置方法について説明しています。

## 6-1 設置場所

ドライバは、電気設備から離れた場所に設置されています。設置し方法で、所要の容量を必要のうえ設置に設置してください。

- 屋外に設置されている気密性（換気されなければならない）
- 使用周囲温度 0～+55°C（凍結しないこと）
- 使用周囲湿度 85%以下（結露しないこと）
- 保護等級路、有害なガス（硫化ガスなど）、あるいは油煙がないところ
- 腐食性の雰囲気でないところ
- 振動や衝撃にならないところ
- 水（雨や水滴）、油性、および他の液体や液体がかからないところ
- ほこりが少ないところ
- 直射日光が当たらないところ
- 電気ノイズ（溶接機、電力開閉器など）がないところ
- 放射能照射や電磁誘導なく、設営でないところ
- 高度 1,000 m以下

## 6-2 設置方法

ドライバは、空気の対流による放熱や、基板への熱伝導による放熱を前提として設計されています。放熱効果を数値、中継や金具類（材質：アルミニウム、200×200×2 mm相当）に取り付けてください。ドライバは、設体中市の機器から次の距離を保って設置してください。

ドライバを設置するときは、次のとおり（M4付属ねじを使用せず）を使用して、底面穴で連結してください。

### 設置寸法図

#### 縦置き設置
- 25 mm以上の隙間
- 冷却ファンを動作させる隙間を設ける必要があります
- 金具類（材質：アルミニウム、350×350×2 mm相当）
- 周囲温度：0～40°C

```
┌─────────┐
│         │ 150 mm
│         │
│         │
└─────────┘

┌─────────┐  25 mm以上
│         │
│         │
└─────────┘
```

#### 横置き設置
逆置きできます

```
┌──────────────┐
│              │
└──────────────┘
```

### 注意事項（memo）
- ドライバを内装品の空間で使用する場合は、IP54以上の保護等級に設置してください。
- ドライバの電源部は、雲量編成やノイズなどを生成発設備されるしてください。
- ドライバは、上記方法※1や金属製の設備保護方法は設置してください。
- ※1 ドライバを操作する際は、接地コードを使用し、カウタと電線に関連の際り処るため、設定全体を対象してください。
- ドライバは、必ず電源（設定個間）に設置してください。
</contents>