<overview>
第2章「安全上のご注意」の続き。注意事項の詳細、ドライバフロントパネルの配記号について、および警告表記の説明が記載されている。警告ラベルの画像も含まれる。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 注意

- ドライバの仕様値を超えて使用しない。感電・けが・装置破損の原因になります。
- 指や物をドライバの開口部に入れない。火災・感電・けがの原因になります。
- 可燃物はドライバまたはドライバに触らない。やけどの原因になります。
- 可燃物をドライバの周囲に置かない。火災・やけどの原因になります。
- ケーブルを引きずったり、物を載せたりしない。火災・感電の原因になります。
- 絶縁抵抗測定、絶縁耐圧試験を行なうときは、端子に触れない。感電の原因になります。
- ドライバの出力部（U・V・W相）には制御電源が切れても、送電側の機器からの電圧を持ちこむので、火災の原因になります。
- モーターとドライバは指定されたもの合わせて使用する。火災の原因になります。
- ドライバの回路電源上とスタミナ、整備配線は規格を行なう。ドライバの故障情報や装置破損の原因になります。
- 制御電源は、一次側と二次側が絶縁線種されたあぎ電気表を使用する。感電の原因になります。
- 主電源と制御電源を投入する手順に従い、ドライバの入力回号をすべてOFFにする。けが・装置破損の原因になります。
- 装置の故障や動作の異常が発生したときに、装置全体が安全な方向へはたらくよう、非常停止装置またはは制御処置現に設置する。けがの原因になります。
- 手動で可能部を動かすときは、モーターを機器配にする。詰終破損のまま作業すると、けがの原因になります。
- 運転が先走したときは、ただちに主電源を停止し、主電源と制御電源を切る。火災・感電・けがの原因になります。

#### ■ ドライバフロントパネルの配記号について

⚠️ **警告** 保護接地端子です。感電の原因となるため、必ず接地してください。

⚠️⚠️ **警告** モーターコネクタ（CN3）、主電源入力端子（CN4）には高電圧がかかります。通電中は触れないでください。火災・感電の原因になります。

#### ■ 警告表記

ドライバには、取り扱いの警告が表示されています。
ドライバを取り扱うときは、その内容に従ってください。

### 警告ラベル

| 警告種類 | 内容 |
| --- | --- |
| ⚠️ WARNING - Risk of electric shock | - Do not touch motor bearings, Monitor motor's bearing temperature can reach 100°C during operation. Let it cool down before handling. During let may result in serious injury and mechanical damage. |
| ⚠️ AVERTISSEMENT - électrique | - Ne pas toucher avent l'avertement. Les roulements de nos moteurs peuvent atteindre une température de 100°C en fonctionnement. Laissez-le refroidir avant de le manipuler. Toute tentative de manipulation pendant que le moteur est encore chaud peut entraîner de cas blessures et des dégâts matériels. |
| ⚠️ 경고 - 감전의 위험이 있습니다 | - 전원을 차단한 후 5분 이상 시간이 경과한 후 작업을 하십시오. 모터 베어링에 손대지 마십시오. 작동 중 모터 베어링 온도가 100°C에 도달할 수 있습니다. 취급하기 전에 냉각시키십시오. 모터가 여전히 뜨거운 상태에서 취급하려고 하면 심각한 부상과 기계적 손상을 초래할 수 있습니다. |

材質：PET
</contents>