<overview>
このページは、点検・保守に関する章（第11章）の開始ページです。点検、保証、廃棄についての基本的な情報を説明しており、モーターの適切な維持管理方法、保証に関する条項、および廃棄時の注意点について記載されています。
</overview>

<contents>
# 11 点検・保守

## 11-1 点検

モーターの寿命延長、定期的な点の診断について点検することをおすすめします。異常があると感は使用を中止し、お客様にて問題をメーカーにお問い合わせください。

### 点検項目

- ドライバの電圧器が目安まりしていないか確認してください。
- ドライバの電圧器に汚れがないか確認してください。
- ドライバの接続部に緩みがないか確認してください。
- ドライバに傷や欠けがないか確認してください。
- ドライバに異臭や異常音がないか確認してください。

⚠️ **注意**
ドライバには高電圧素子が使われています。専門知識のないユーザが点検素子が蓄積される恐れがあるため、取り扱いには充分注意してください。

## 11-2 保証

### 製品の保証について

保証期間中、お買い上げいただいた製品に当社の責により故障または損傷を生じた場合は、その製品の修理を無償で行います。お客様に応じた製品のソフトウエアやハードウエアも無償交換（除く消耗品）また取扱い説明書に明記され異常使用によりざとした故障または損傷についても修理、損傷を保証対象とします。ただし、誤った使用により、製品の故障そのの交換は、この保証の対象となりません。

### 保証期間

お買い上げいただいた製品の保証期間は、ご購入使用に入社後1年間といたします。

### 免責事項

次に該当する場合は、この保証の対象範囲から除外するものとします。

1) カタログまたは技術資料とっとった仕様調整にで修理された以外の不適切な条件・環境・取扱い法によるもの
2) 故障の原因が購入品以外の事例による場合
3) 当社以外による改造または修理による場合
4) 製品本来の劣化や消耗による場合
5) 当社出荷後の科学・技術の事実で予見できなかった事事による場合
6) その他天災、災害または社制事であて制限でき問によるもの

以上の事項は、日本国内での取扱いよび使用を前提としています。

## 11-3 廃棄

製品は、法令または自治体条例の指示に従って、正しく処分してください。
</contents>