<overview>
ページ25: 当社のノイズ対策製品の紹介とEMC指令/規則への適合について説明。入出力信号用ケーブル、耐ノイズ用パルス出力変換器、サージキラーの製品情報と、EMC規制に関する注意事項および対策方法が記載されている。
</overview>

<contents>
### 当社のノイズ対策製品

各製品56ページ、57ページでご確認ください。

#### ● 入出力信号用ケーブル

ドライバと上位システムを接続する、耐ノイズ性に優れたシールドケーブルです。接地に使用時はアース線付きケーブル内蔵
品が好ましいです。EMC 対策時は当社の入出力信号用ケーブルを使用してください。

#### ● 耐ノイズ用パルス出力変換器

オープンコレクタ出力で出力されたパルス信号を、差動出力で出力することにより、耐ノイズ性に優れたパルス信号
配電ができます。

#### ● サージキラー

リレー踏切などで発生するサージを抑制する効果があります。リレー内蔵スイッチを使用しに近を接続に接続してくださ
い。サージキラーには、サージ電圧低電圧用 CR 回路と、C 型電子モジュールの2 種類があります。

## 7-8 EMC指令/規則への適合

モーター、ドライバから放射の問題となるシステム機器への EMI、およびモーター、ドライバの EMC に対して有効な対策を施さ
ないと、機器装置の機能に重大な問題を引き起こすおそれがあります。モーター、ドライバは、次の範囲、配線方法を高調子
により EMC に適合します。使用状況によってご変更をお使いし、対応機器の組み合わせで電磁ノイズ等を考えましょう。

オリエンタルモーター社、26ページ引用および引用設計について、モーター、ドライバの EMC 規格を発験しています。EMC
規格対応、次に記載する設定にしたがって設計をお使いし、対応機器の組み合わせで試験の適合性を確認していただく必要
があります。

⚠️ **注意** この応答は、告示に際外される適応型規制の引用での対象、および世安定規程での所有者を明示して
          います。者作定安施者には、また性住宅環境で使用する際、規制の適用の解釈保安に規制子
          る場合があります。

### ● ノイズフィルタの接続

ノイズの影響がないときでも、ノイズフィルタを接続してください。詳細は24ページ「ノイズフィルタ」をご確認ください。

### ● 主電源の接続

主電源は、EMC 指令/規則に適合した配電装置を使用してください。
配線にはシールドケーブルを使用し、できるだけ短く配線・施設してください。
シールドケーブルの投見方法は、24ページ「ノイズの伝播の防止」をご確認ください。

### ● モーターケーブルの接続

モーターとドライバ接続するときは、当社の接続ケーブルを使用してください。設定は51ページをご確認ください。

### ● 信号ケーブルの接続

24ページ「ノイズの伝播の防止」をご確認ください。

### ● 接地方法

• 接地した島弧に電流が流れないよう、モーター、ドライバ、およびノイズフィルタを接続する際は、できるだけ短く、
  短距離間隔で接地してください。

• 接地ポイントには、長く、太く、短一保障接地を使用してください。

• ドライバの接地方法は17ページをご確認ください。
</contents>