<overview>
ページ24: ノイズ対策に関する詳細説明。ノイズの問題、伝播の防止、伝導による影響の抑制について説明し、最後にノイズ対策製品の紹介がある。技術的なノイズ対策手法とメーカー製品情報が含まれている。
</overview>

<contents>
## 7-7 ノイズ対策

ノイズには、外部からドライバに侵入してドライバを誤動作させるノイズ、およびドライバから放射される電磁の雑電波をおさえるノイズ、主として2つの概念があります。

外部から侵入するノイズに対しては、ドライバの事前停車を防ぐ対策を講演してください。特に信号ライン上のノイズの影響を受けやすいため、十分な対策が必要です。

ドライバから放射されるノイズに対しては、ノイズを抑制する対策を講演してください。

### ノイズ対策の方法

ノイズ対策の方法には、主に次の3種類があります。

#### ● ノイズの抑制

• リレーや限電スイッチを使用するときは、ノイズフィルタやCR回路でサージを吸収してください。
• 配電盤内の電磁接触器、リレー等に対し、サージ吸収ケーブルを使用してください。モータとの設計されたスイッチを抑制するとき使用します。設定は51ページでご確認ください。
• インダクタンス負荷の近くで使用するときは、ドライバから発射されるノイズを発生させる恐れがあります。

#### ● ノイズの伝播の防止

• ノイズフィルタを電源装置の入力側に設定してください。
• 動力系とデジタル系のケーブルのグランシャルケーブルと信号ケーブルは200 mm以上離し、または、平行に配線しないでください。電力系ケーブルと信号系ケーブルが交差するときは、直角に交差させてください。
• ツイストペアケーブル、シールドケーブルケーブルを使用してください。
• ケーブルは曲線で配線し、数丈でケーブルの長さを極力とり、整理にしてください。
• ケーブル同装で大きなループを作らないようにし、ノイズを誘導する恐れがあります。たとし、給電しえ細断に電流の流れがないようにしてください。取られた直進に接地してください。また、ケーブルき誘導電流が接地への回路が形成されるか。
• ケーブルを使用するときは、シールドの直径は設備できる波長等の、シールドケーブルを使用してください。コ
  ケーブルランクを設備し、できるだけ短線の見えく抑制してくだ
  さい。

#### ● ノイズの伝導による影響の抑制

• ノイズが伝導しているケーブルをフェライトコアに巻きつけてください。伝導したノイズがドライバに侵入したり、ドライバから出力されるノイズの伝導を押えられます。フェライトコアの効果が得られる反波線地は、一般的には
  使いにくいフェライトコアの直装敷地を確認してください。フェライトコアによるノイズ遮断の効果を発揮する固定は、1∼10回巻きつけることです。

• パルス線等の設備敷地で、ノイズの影響を受けにくいラインドライバ式に変更してください。上記ステップのパルス
  信号がオープンコレクタ方式のときは、当社の他人パスマルス回路分波器を使用してください。各対応については
  でご確認ください。

### ノイズ対策製品

#### ● ノイズフィルタ

• 次のノイズフィルタ（外付は内部設置）を、電流装置の入力側に設定してください。電磁トランスを使用する場合は、必要
  ノイズフィルタを観電トランスの AC 入力側に設定してください。観電トランスを使いで付属するノイズを防げます。ノ
  イズフィルタは、できるだけ配磁装置の入力側子の近くに取り付けてください。

| メーカー | 製品名 |
|----------|--------|
| 双信電機株式会社 | HF2010A-JPF |
| Schaffner EMC | FN2070-10-06 |

• ノイズフィルタの入出力ケーブルには AWG18 (0.75 mm²) 以上の線径を使用し、ケーブルが分かれないようターップルクシ
  ョンさで電源に配設してください。
• ノイズフィルタの入出力ケーブルは十分に離し、盤内に配線してください。ケーブル間の距離が近かったり、盤内
  になったとき、電界の効果が損なわれて電磁ケーブルに信号してしまい、ノイズ抑制効果が得られません。
• ノイズフィルタを最適するときは、できるだけ短く、取り付け場所で設定してください。
• 脱線につノイズフィルタを投設する場合は、ノイズフィルタのハウジングケーブルを投設してください。ノイズ抑制
  効果が定められます。
</contents>