<overview>
このページは「使用上のお願い」の章で、製品を適切に使用するための制限や注意事項について説明しています。ケーブルの使用、絶縁試験時の注意、NVメモリへのデータ保存、プラス側を接地した主電源接続時の注意など、4つの重要な使用上の注意事項が記載されています。
</overview>

<contents>
# 3 使用上のお願い

製品をお使いいただくうえでの制限やお願いについて説明します。

## ● モーターとドライバは、必ず当社のケーブルを使用して接続してください

ケーブルの品名は、51ページで確認してください。

## ● 絶縁抵抗測定、絶縁耐圧試験を行うときは、モーターとドライバを切り離してください

モーターとドライバを接続した状態で、絶縁抵抗測定、絶縁耐圧試験を行うと、製品が破損するおそれがあります。

## ● NVメモリへのデータ保存

データをNVメモリに書き込んでいる間、および書き込み後5秒以内は、主電源を切らないでください。書き込みが正常に終了せず、EEPROMへ異常のアラームが発生する原因になります。NVメモリの書き換え可能回数は、約10万回です。

## ● プラス側を接地した主電源を接続するときの注意

ドライバのUSB通信コネクタ、CN4、CN6(※)、およびCN7(※)コネクタは絶縁されていません。主電源のプラス側を接地するときは、マイナス側を接地した機器(パソコンなど)を接続しないでください。これらの機器とドライバが短絡して、破損するおそれがあります。接続する場合は、機器を接地しないでください。

※ パルス列入力タイプを除く。

7
</contents>