ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page454

<overview>
このページは「PDOマッピング設定の編集」画面における、入力・出力のプロセスデータサイズの編集方法について説明しています。  
構成は以下の通りです。  
- テキスト部分：PDOマッピング設定の編集手順の説明  
- 画像（スクリーンショット）部分：PDOマッピング設定画面の例示（パラメーター値の不一致、PDOエントリの削除操作）  
- 表やグラフはなし  
</overview>

<contents>
### テキスト
#### PDOマッピング設定の編集（入力・出力のプロセスデータサイズの編集）

3. 「PDOマッピング設定の編集」画面で、入力・出力のプロセスデータサイズを編集します。

- プロセスデータサイズの入力と、RSELコントローラーのI/OパラメーターNo.15「I/O1フィールドバスリモート出力使用ポート数」が異なる場合の対応方法

(1) PDOマッピングリストから「入力」を選択し、プロセスデータサイズの入力とRSELコントローラーのI/OパラメーターNo.15「I/O1フィールドバスリモート出力使用ポート数」が一致するまで、PDOエントリを削除します。  
「Inに含まれるPDOエントリ」から、PDOエントリをインデックスの降順に選択し、「PDOエントリ削除」をクリックします。

### 画像説明
- 1枚目の画像では、プロセスデータサイズの入力が256bitに対し、I/OパラメーターNo.15の値が128であり、2つの値が異なることを示しています。  
- 2枚目の画像では、PDOエントリをインデックスの降順に選択して削除する操作画面が示されています。赤枠と矢印で「インデックスの降順に削除」「PDOエントリ削除」ボタンが強調されています。

</contents>