ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page328

<overview>
このページは「5.10 エレシリンダーの運転」章の一部であり、主にテキストで構成されています。内容は「5.10.9 注意事項」として、SELユニットにEC接続ユニット（RCON-EC-4）を接続してエレシリンダーを動作させる際の注意点を箇条書きで説明しています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.10.9 注意事項
SELユニットにEC接続ユニット（RCON-EC-4）を接続し、エレシリンダーを動作させる際の注意点は以下の通りです。

1. RSELに接続しているエレシリンダーは、シングルソレノイド方式での使用はできず、必ずダブルソレノイド方式で使用すること。
2. EC接続ユニットに接続されているエレシリンダーのSIOコネクター（エレシリンダー本体についているSIOコネクター）は使用できない。
3. EC接続ユニットのジョグスイッチは、ポジションデータに設定されたデータで前進端・後退端へ移動する。原点復帰完了前はどちらに操作してもまず原点復帰を行う。
4. EC接続ユニットのジョグスイッチ有効/無効は、I/OパラメーターNo.191「EC接続ユニットJOGスイッチ」で設定し、すべてのEC接続ユニットを一括設定する。
5. EC接続ユニットは4軸すべて接続していない場合でも、4軸分（1ワード）の領域・軸番号を占有し、未接続軸の軸番号は前詰めされない。
6. “MANUモード”かつティーチングツールの設定が「EC I/O指令許可」の場合、パソコン専用ティーチングソフトからエレシリンダーの教示動作はできない。アラーム124または125が発生する。教示動作を行う場合は「EC I/O指令禁止」に設定する。
7. 動作指令を入れたまま“MANUモード”で「EC I/O指令許可」に切替えた場合や、“MANUモード”から“AUTOモード”へ切替えた場合、動作指令信号を受けてエレシリンダーが動作開始することがある。切替える前に必ず動作指令信号をOFFにすること。

</contents>