ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page557

<overview>
このページは「10.1 概要」という章の冒頭ページであり、主にテキストで構成されています。内容はパラメーター設定の重要性と注意点について説明しています。表やグラフは含まれておらず、警告文が強調されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 10.1 概要
- パラメーターはシステムやアプリケーションに合わせて設定するデータである。
- 変更前のデータはバックアップを取り、いつでも元に戻せるようにすることが重要。
- パソコン専用ティーチングソフトやティーチングボックスを使うことで、パソコンやSDメモリーカードへのバックアップが可能。
- 故障原因の追及やコントローラー交換時の迅速な復旧のため、設定後のパラメーターはバックアップやメモの保管を推奨。
- パラメーターは編集後、フラッシュROMやFRAMへの書き込み処理を行い、ソフトウェアリセットまたは電源再投入で有効になる。ティーチングツール上で書き込んだだけでは有効にならない。
- 入力範囲はティーチングボックスや専用ティーチングソフトで制限されており、備考欄に定義された値を入力すること。備考欄以外の値はシステム予約のため入力禁止。

#### 警告
- パラメーター設定は運転に重大な影響を与え、誤設定は誤動作や故障の原因となり非常に危険。
- 工場出荷時は標準運転可能状態である。
- システムに合わせた変更や設定は、コントローラーの制御方法を十分理解した上で行うこと。
- 不明点があればメーカーに問い合わせること。
- パラメーター書換中はコントローラーの電源をOFFにしないこと。
</contents>