ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page34

<overview>
このページは「UL/cULについて」の説明文書で構成されています。テキスト部分のみで、表やグラフ、図は含まれていません。内容はUL/cUL認証に関わる使用環境、過負荷保護、短絡定格、配線保護、サーキットブレーカーに関する注意事項や仕様が段落ごとに整理されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### UL/cULについて

1. 使用環境  
- 汚染度2の環境で使用可能。  
- 周囲温度は55℃以下で使用すること。

2. 過負荷保護  
RCON-PS2-3、RCON-SC-1はサーボモーター過負荷保護機能を内蔵。  
過負荷保護機能はサーボモーターの全負荷電流の115%を基準に動作。

3. 短絡定格（SCCR：Short Circuit Current Rating）  
本製品は5,000 Arms以下の電源環境に接続して使用。  
使用可能な最大電圧はAC230V。  
RCON-PS2-3、RCON-SC-1以外のR-unit製品は24V、100A以下の電源環境に接続。

4. 配線保護について  
製品内蔵の短絡保護回路は分岐回路の保護用ではない。  
分岐回路保護はNEC規格および地域の規格に従って実施すること。

5. サーキットブレーカーについて  
UL適合のため、接続するモーター容量からコントローラーの電源入力電流を計算し、UL Listed認証品のサーキットブレーカーを使用すること。  

※RCON-SC UL認証取得時使用サーキットブレーカー  
メーカー：三菱電機株式会社  
型式：NF50-SVFU330
</contents>