ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page154

<overview>
このページは「200V電源ユニット、200V用ターミナルユニット」に関する説明の一部であり、主にファンユニットについて記載されています。構成は以下の通りです。
- テキスト部分：ファンユニットの機能、接続方法、動作条件の説明
- 画像部分：ファンユニット本体と電源ユニットに装着されたファンユニットの写真
- 表やグラフはなし
</overview>

<contents>
### テキスト
#### ファンユニット
電源ユニットを強制空冷させるためのオプションです。24Vドライバーユニットに装着するファンユニットと同じ仕様です。電源ユニット側のファンコネクターと接続して使用します。電源ユニット1台あたりファンユニットを1台使用します。  
電源ユニットの内部温度が高まるとファンが回転し、温度が下がると停止します。

詳細は「3.2.4（9）ファンユニット」を参照してください。

### 画像
- 左側の画像：単体のファンユニット
- 右側の画像：ファンユニット（型式：RCON-FU）が装着された電源ユニット

（画像内のラベル）
- 「ファンユニット」
- 「ファンユニット（型式：RCON-FU）」
</contents>