ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page28

<overview>
このページはテキスト部分のみで構成されており、PLCのタイマー設定に関する注意事項と、バッテリーレスアブソリュート仕様のアクチュエーターについての詳細説明が記載されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 9. PLCのタイマー設定
- PLCのタイマー設定は最小設定値で行わないこと。
- PLCによっては「1」と設定した場合、100msタイマーでは0～100msの間、10msタイマーでは0～10msの間のいずれかでONすることがある。
- 10msタイマーの設定値は「2」を最小とし、100msの設定を行いたい場合は10msタイマーを使用して「10」と設定すること。

#### 10. バッテリーレスアブソリュート仕様のアクチュエーターについて
1. パルスモーター仕様の場合、ドライバーユニットパラメーター設定でアブソリュート仕様とインクリメンタル仕様を切り替え可能。
   - ドライバーユニットパラメーターNo.83「アブソユニット」
     - 0：不使用（インクリメンタル仕様）
     - 1：使用（アブソリュート仕様）
2. RCP5シリーズのアクチュエーターは、電源投入後の初回サーボON時にステッピングモーターの特性によりわずかに位置補正動作を行う。
   - 最大移動量は0.025×リード長[mm]
   - サーボONまでティーチングツールに表示される現在位置は補正動作前の座標を表示。
3. 電源投入後の初回サーボON後、原点復帰完了信号を出力。
4. ソフトリミット範囲外で初回サーボONした場合はエラー出力しないが、範囲内に移動後ソフトリミットの監視を開始。
5. モーター交換などでアクチュエーターからモーターユニットを取り外した場合は必ず原点復帰動作（アブソリュートリセット）を実施すること。
</contents>