ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page500

<overview>
本ページは「8.2 手首ユニットアブソリュートリセット手順」に関する説明で構成されています。  
主にテキスト部分で構成されており、手順の準備に必要な部品リストとパラメーターバックアップの方法が記載されています。  
また、手首ユニット用アブソリュートリセット用ジグの写真が掲載されています。  
表やグラフはなく、図は写真のみです。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 8.2 手首ユニットアブソリュートリセット手順
パソコン専用ティーチングソフトの専用画面での手順を記載。  
ティーチングボックスでの手順は各取扱説明書を参照。

#### 8.2.1 準備
- アブソリュートリセットに必要なもの  
  ・アブソリュートリセット用ジグ  
　　型式：  
　　Sタイプ用 JG-WUS  
　　Mタイプ用 JG-WUM  
　　（注）型式はジグ、ボルト、ピンのセットの型式を示す。  

- アブソリュートリセット用ジグ（Sタイプ、Mタイプ同一品）  
- ボルト  
　Sサイズ：六角穴付きボルト M6×6 1本  
　Mサイズ：六角穴付きボルト M6×10 1本  
- ピン  
　Sサイズ：平行ピンB種 φ4全長40mm 1本  
　　　　　平行ピンB種 φ3全長40mm 2本  
　Mサイズ：平行ピンB種 φ4全長40mm 3本  

図8.2-1 手首ユニットS/M用アブソリュートリセット用ジグ（写真掲載）

- パラメーターバックアップ  
実施前にパラメーターのバックアップを行うこと。  
メニューから「パラメーター」→「編集」→「名前を付けてファイルを保存」を選択し、パラメーターをファイルに保存する。

### 図（写真）
- 手首ユニットS/M用アブソリュートリセット用ジグの写真（ジグ本体とボルト、ピンのセット）

</contents>