ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page19

<overview>
本ページは「当社の産業用ロボット該当機種」に関する安全ガイドの説明で構成されています。テキスト部分では、労働省告示に基づく産業用ロボットの除外条件や該当機種の定義、具体的な機種例が詳細に記載されています。表やグラフはなく、文章主体の構成です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 当社の産業用ロボット該当機種について
労働省告示第51号および労働基準局長通達（基発第340号）に基づき、以下の条件に該当するものは産業用ロボットから除外される。

1. 単軸アクチュエーターでモーターワット数が80W以下の製品  
   - 多軸組み合わせロボット（スカラロボットなど）では、最大モーターワット数が80W以下のもの  
2. 多軸組み合わせロボットでX・Y・Z軸いずれの方向にも300mm以内の可動範囲の場合（回転部がある場合は先端を含め最大可動範囲が300mm以内）  
3. 固定シーケンス制御装置の情報に基づき移動する搬送用機器で、左右移動および上下移動のみで上下可動範囲が100mm以下の場合  
4. 多関節ロボットで可動半径およびZ軸が300mm以内の製品  
5. マニピュレーターの先端部が直線運動の単調な繰返しのみを行う機械（ただし上記3に該当するものは除く）

当社カタログ掲載製品のうち、産業用ロボット該当機種は上記の通り。ただし、単軸アクチュエーターを使用した装置で「マニピュレーターの先端部が直線運動の単調な繰返しのみを行う機械」に該当する場合は除外される。

---

#### 【単軸アクチュエーター】
ストローク300mm超かつモーター容量80W超の機種例  
- EC-B8SS/S10(X)/S13(X)/S15(X)/S18(X)  
- RCS2(CR)-SS8□、RCS3(P)(CR)、RCS4(CR)  
- IS(P)A、IS(P)DA(CR)、IS(P)WA、IS(P)B、IS(P)DB(CR)  
- SSPA、SSPDACR、NS、NSA、FS、IF、IFA  
- リニアサーボアクチュエーター

（注）EC-RR10□およびRCP5-RA10□に使用しているパルスモーターは最大出力80Wを超えるため、組み合わせロボットに使用した場合は産業用ロボットに該当する可能性あり。

---

#### 【直交ロボット】
上記単軸アクチュエーターのうち、いずれかを1軸でも使用するもの、およびCT4。

---

#### 【スカラロボット（IX/IXA）】
アーム長300mmを超える全機種  
（IXA-3NNN1805/4NNN1805、IXA-3NNN3015/4NNN3015、IXA-3NS□3015/4NS□3015、IX-NN□1205/1505/1805/2515H、IX-TNN3015H、IX-UNN3015Hを除く全機種）
</contents>