ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page447

<overview>
本ページは、EtherCATの接続設定例に関する手順説明で構成されています。  
テキスト部分は、手順の説明文が段階的に記載されています。  
画像部分は、ソフトウェアの画面キャプチャが複数あり、操作箇所が赤枠で強調されています。  
表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 6.5 接続設定例

5. 「Master」を右クリックし、「ESIライブラリ表示(B)」を選択します。

6. ESIライブラリ画面の「インストール（ファイル）」をクリックします。

7. アイエイアイホームページからダウンロードしたESIファイルを選択し、「開く(O)」をクリックします。

### 画像説明
- 「Master」項目が選択されているEtherCATノードアドレスネットワーク構成画面のキャプチャ
- 右クリックメニューの「ESIライブラリ表示(B)」が赤枠で強調された画面
- ESIライブラリ画面のファイル一覧と「インストール（ファイル）」ボタンが赤枠で強調された画面
- ファイル選択ダイアログでESIファイルが選択され、「開く(O)」ボタンが赤枠で強調された画面
</contents>