ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page504

<overview>
本ページは「手首ユニットアブソリュートリセット手順」に関する内容で構成されています。  
ページ構成は以下の通りです。  
- テキスト部分：手順の詳細説明、注意事項  
- 画像部分：手首ユニットの基準姿勢の図、ソフトウェアの確認画面のスクリーンショット（2枚）  
- 表やグラフはなし  
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 8.2 手首ユニットアブソリュートリセット手順

⑥ 非常停止状態にしてから、ブレーキリリースを行い、B軸、T軸の基準姿勢でアブソリュートリセット用ジグを取り付ける。  
アブソリュートリセット用ジグを取り付けた状態でブレーキロックを行い、確認画面の「OK」をクリックする。  

※ 「OK」をクリックするときは非常停止状態のままにすること。非常停止を解除して「OK」をクリックすると、「24A：未定義エラー（アブソリセット実行条件不成立エラー）」が発生する。  

⑦ アブソリュートリセット用ジグを取り外す。取り外した状態で非常停止解除を行い、確認画面の「OK」をクリックする。  

⑧ アブソリュートリセット画面を閉じると、自動的にソフトウェアリセットが行われる。  

### 画像説明
- 図8.2-7：手首ユニットS/M基準姿勢のイラスト。手首ユニットの構造とジグ取り付け位置を示す。  
- 図8.2-8：確認画面のスクリーンショット。非常停止、ブレーキリリース、位置決め治具取り付け、ブレーキロックの指示と「OK」「キャンセル」ボタンが表示されている。  
- 図8.2-9：確認画面のスクリーンショット。位置決め治具取り外し、非常停止解除の指示と「OK」「キャンセル」ボタンが表示されている。  
</contents>