ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page488

<overview>
本ページは「7.2 直交座標系機能使用時の注意事項」の一部であり、テキスト部分と画像（ソフトウェア画面のスクリーンショットおよびロボットの3Dモデル図）で構成されています。テキストはツール座標ジョグの操作説明を中心に記述されており、画像は操作画面のインターフェースとツール座標系の方向を示す図となっています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### (3) ツール座標ジョグ
- Axis1、Axis2、Axis3のボタンを押すと、現在選択中のツール座標系を基準にハンドの向きを維持したまま、前後、左右、上下方向に直線で移動する。
  - Axis1はX方向、Axis2はY方向、Axis3はZ方向に対応。
- Axis4、Axis5、Axis6のボタンを押すと、ツール座標系のX、Y、Z軸を中心に回転し、ハンドの向きを変える。先端の位置は固定。
  - ただし、ツール座標系定義データにオフセット値を正しく設定しておく必要がある。
  - Axis4はRx方向、Axis5はRy方向、Axis6はRz方向に対応。
- 現在選択中ツール座標系No.が0のときは、メカニカルインターフェイス座標系で動作する。

### 画像説明
1. ソフトウェア画面のスクリーンショット
   - ジョグ移動座標系の選択が「XY(ツール)座標系」となっている。
   - 各軸（Axis1～Axis6）に対応した移動・回転ボタンが表示されている。
2. ロボットの3Dモデル図
   - 現在選択中のツール座標系のX軸（Xt）、Y軸（Yt）、Z軸（Zt）が矢印で示されている。

</contents>