ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page491

<overview>
本ページは「7.2 直交座標系機能使用時の注意事項」に関する内容で、テキストのみで構成されています。表やグラフ、図は含まれていません。主に注意事項の箇条書き形式で、直交座標系機能使用時の進入時動作解除レベルエラーや簡易干渉チェックゾーンの設定、進入監視周期、ツール先端の座標系設定に関するポイントが説明されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 7.2 直交座標系機能使用時の注意事項

- 進入時動作解除レベルエラー指定の場合、ツール先端が簡易干渉チェックゾーン内に進入した時点から減速停止を行うため、実際にロボットが停止する位置はゾーン内に入り込んだ位置となる。ツールの大きさと減速停止距離を考慮し、ゾーンの範囲は大きめに設定することを推奨。

- 簡易干渉チェックゾーンはアブソ座標確定後から有効になる。アブソ座標未確定状態では干渉チェックが行われないため注意が必要。

- 進入監視周期は5ms。5ms以上ゾーン内に進入し続けないと進入検知できない場合があるため、ツールの大きさと不感時間を考慮しゾーンの範囲は大きめに設定することを推奨。簡易干渉チェックゾーン設定変更が反映されるまで最大5msかかる場合がある。設定変更はロボットが静止している状態で行うことを推奨。

- 進入監視を行うツール先端は、ツール座標系定義データと現在選択中のツール座標系No.によって決まる。正しくツール座標系定義データと現在選択中ツール座標系No.を設定しておく必要がある。
</contents>