ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page169

<overview>
このページは「200Vドライバーユニットおよび200Vドライバー用ファンユニット」に関する説明で構成されています。テキスト部分ではファンユニットの役割や使用方法、動作条件について記載されています。画像部分には200Vドライバー用ファンユニットの写真と、ドライバーユニット本体に取り付けられたファンユニットの写真が掲載されています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 200Vドライバー用ファンユニット
- ドライバーユニットを強制空冷させるためのファン。
- ドライバーユニット側のファンコネクターと接続して使用。
- 200Vドライバーユニット1台につき、200Vドライバー用ファンユニットが1台必要。
- ドライバーユニットの内部温度が高まるとファンが回転し、温度が下がると停止する。
- ファンユニットの交換方法は「12.3.3 200Vドライバー用ファンユニット交換方法」を参照。

### 画像説明
- 左側の画像：200Vドライバー用ファンユニット単体の写真。
- 右側の画像：200Vドライバーユニット本体に取り付けられたファンユニット（型式：RCON-FUH）。

</contents>