ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page22

<overview>
このページは「安全ガイド」の一部であり、主に作業内容ごとの注意事項を表形式でまとめています。ページ全体は表形式で構成されており、No.（番号）、作業内容、注意事項の3つのカラムから成っています。テキストは注意事項の詳細説明であり、表以外の図やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### 表
#### 安全ガイド：作業内容別注意事項

| No. | 作業内容 | 注意事項 |
| :---: | :--- | :--- |
| 4 | 据付け・立上げ | (4) 安全対策
● 2人以上で作業する場合は“主”と“従”の関係を明確にし、声を掛け合い安全確認を行うこと。
● 製品の動作中または動作できる状態のときは、ロボットの可動範囲に立ち入らないよう安全防護柵などの安全対策を施すこと。
● 動作中のロボットに接触すると死亡または重傷の恐れあり。
● 運転中の非常事態には直ちに停止できる非常停止回路を必ず設けること。
● 電源投入だけで起動しないよう安全対策を施すこと。急起動や製品破損の恐れあり。
● 非常停止解除や停電後の復旧時にだけ起動するよう安全対策を施すこと。
● 据付け・調整作業時は“作業中、電源投入禁止”表示を行い、不意の電源投入による感電やけがを防止。
● 停電時や非常停止時にワークが落下しないよう対策を行うこと。
● 必要に応じて保護手袋、保護めがね、安全靴を着用し安全確保。
● 製品の開口部に指や物を入れないこと。けが、感電、製品破損、火災の原因となる。
● 垂直設置のアクチュエーターのブレーキ解除時は自重落下に注意し、手を挟んだりワークを損傷しないように。 |
| 5 | 教示 | ● 2人以上で作業する場合は“主”と“従”の関係を明確にし、声を掛け合い安全確認を行うこと。
● 教示作業はできる限り安全防護柵外で行うこと。安全防護柵内で作業する場合は“作業規定”を作成し徹底を図る。
● 安全防護柵内で作業する場合は作業者が手元非常停止スイッチを携帯し、異常発生時に即停止できるようにすること。
● 作業者以外に監視人を置き、第三者が不用意にスイッチ類を操作しないよう監視。
● 見やすい位置に“作業中”表示を行うこと。
● 垂直設置のアクチュエーターのブレーキ解除時は自重落下に注意し、手を挟んだりワークを損傷しないように。
※安全防護柵がない場合は可動範囲を示す。 |
| 6 | 確認運転 | ● 2人以上で作業する場合は“主”と“従”の関係を明確にし、声を掛け合い安全確認を行うこと。
● 教示およびプログラミング後は1ステップずつ確認運転を行い、その後自動運転に移行すること。
● 安全防護柵内で確認運転を行う場合は教示作業と同様に決められた作業手順で行うこと。
● プログラム動作確認は必ずセーフティー速度で行うこと。プログラムミスによる予期せぬ動作で事故の恐れあり。
● 通電中に端子台や各種設定スイッチに触れないこと。感電や異常動作の恐れあり。 |

</contents>