ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page498

<overview>
このページは「単軸の原点復帰／アブソリュートリセット」についての説明で構成されています。  
主にテキストで手順を詳細に解説しており、途中に操作画面のスクリーンショット（画像）を複数挿入しています。  
テキスト部分は「アブソリュートリセット（原点復帰）手順」の説明で、パソコン専用ティーチングソフトを使った操作手順が段階的に示されています。  
表やグラフはなく、操作画面の画像が手順の理解を補助しています。  
図はフローチャートなどではなく、画面キャプチャによる操作説明が中心です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 8.1.4 アブソリュートリセット（原点復帰）手順
アブソリュートリセットは原点復帰動作により行います。以下は1軸目の場合の手順です。

1. パソコン専用ティーチングソフトの場合  
　① パソコン専用ティーチングソフトを接続する。  
　② エラーが発生している場合はエラーリセットを行う。  
　③ ポジションデータ編集画面を開く。  

2. 「SV」ボタンを押し、サーボオンを行う。  

3. 「HM」ボタンを押し、原点復帰動作を行う。  

4. 原点復帰完了により、アブソリュートリセット完了となる。

### 画像説明
- ポジションデータ編集画面のスクリーンショットがあり、速度（Vel）、加速度（Acc）、減速度（Dcl）、増分（Inc）などの設定項目が表示されている。  
- 「SV」ボタンを押す操作画面の例。サーボオンの状態を示す。  
- 「HM」ボタンを押す操作画面の例。原点復帰動作の開始を示す。  
- 原点復帰完了後の画面例。  

以上の手順により、パソコン専用ティーチングソフトを用いた1軸目のアブソリュートリセット（原点復帰）が完了する。
</contents>