ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page528

<overview>
本ページは「予防保全機能」に関する説明で、ティーチングツールを用いたメンテナンス情報の確認・設定手順を示しています。構成は以下の通りです。
- テキスト部分：メンテナンス情報設定の概要と操作手順の説明
- 画像部分：操作画面のスクリーンショット（メニュー画面、情報画面、メンテナンス情報画面）
- 表やグラフはなし
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 【ティーチングツールでのメンテナンス情報設定】
以下の手順でメンテナンス情報が確認・設定できます。

- TB-02/TB-03［モニター］→［メンテナンス］
- TB-02/TB-03［情報］→［メンテナンス情報］
- パソコン専用ティーチングソフト［モニター(M)］→［メンテナンス情報(I)］→軸選択

参考として、ティーチングボックスTB-02を用いた操作方法を紹介。詳細は各ティーチングツールの取扱説明書を参照。

---

#### ●TB-02を用いたメンテナンス情報画面への切替え手順

1. メニュー1画面で「情報」をタッチする。

- アクション  
  情報画面に切替わる。  
  TP操作モードがモニターモードでない場合は、モニターモードへの切替確認画面が表示される。

2. 情報画面で「メンテナンス情報」をタッチする。

- アクション  
  メンテナンス情報画面が開く。

---

### 画像説明
- メニュー1画面：複数のメニューアイコンの中に「情報」が赤枠で強調されている。
- 情報画面：「メンテナンス情報」ボタンが赤枠で強調されている。
- メンテナンス情報画面：通算移動回数、通算移動回数設定値、通算走行距離、通算走行距離設定値、過負荷警告レベルなどの項目が一覧表示されている。

</contents>