ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page42

<overview>
このページは「RSELシステム」の概要説明で構成されています。主にテキスト部分で構成されており、システムの特徴や構成要素、対応するフィールドネットワークについて詳細に記載されています。ページ下部にはドライバーユニットの写真が掲載されており、図としての役割を果たしています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 1.1 概要（RSELシステムとは）
RSELシステムは、24Vモータードライバーおよび200Vモータードライバーの連結システムで、SEL言語や各種SEL機能、手首ユニット、直交ロボットにおける直線・円弧補間動作に対応可能な専用コントローラー群の総称です。

連結可能なドライバーユニットは、RCPシリーズ用、高推力RCPシリーズ用、RCAシリーズ用、RCDシリーズ用、RCS/ISB/DDAシリーズ用の5タイプがあります。フィールドネットワーク接続用インターフェイスであるSELユニット1式と複数台のドライバーユニットを自由に組み合わせて構成し、最大8軸を制御可能です。

また、EC接続ユニットを組み合わせることでエレシリンダーの接続も可能です。

制御方法は、上位プログラマブルコントローラー（PLC）を使用せず、SEL言語で制御を行う方法と、PLCからPIOやフィールドネットワークで制御を行う方法があります。

対応するフィールドネットワークは、CC-Link、CC-Link IE Field、DeviceNet、EtherCAT、EtherNet/IP、PROFIBUS-DP、ROFINET IOの7種類です。

### 図
ドライバーユニットの写真が掲載されており、以下の構成を示しています。

- ドライバーユニット5台（8軸仕様）
- EC接続ユニット
- 200V電源ユニット、ファンユニット付き

（写真のためマーメード記法は不要と判断します）
</contents>