ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page653

<overview>
このページは表形式で構成されており、「調整を必要とする現象」とそれに対する「調整方法」が記載されています。テキスト部分は主に調整のポイントや注意事項の説明で、表の中に詳細な手順やパラメーター設定の解説が含まれています。グラフや図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### 表
#### サーボゲイン調整に関する調整現象と方法

| No. | 調整を必要とする現象 | 調整方法 |
| :--- | :--- | :--- |
| 4 | 異音が発生する
とくに、停止時や低速時（50mm/s以下）に、際立って発生する高音の異音を抑えたい。 | 【重要】
機械系の剛性が保たれていないとき発生しやすい現象。
アクチュエーター単体でも、ストロークが600mmを超えるものやベルト駆動のものは共振を発生する場合あり。
サーボ調整前に以下を確認：
①ドライバーユニットパラメーターNo.7「サーボゲイン番号」、No.31「速度ループ比例ゲイン」が過剰設定でないか、No.32「速度ループ積分ゲイン」が低く設定されていないか。
②負荷の剛性はできる限り保たれているか。取付けのゆるみやガタがないか。
③アクチュエーター本体が所定のトルクでしっかり据付けられているか。
④アクチュエーターの取付面に歪みがないか。
●ドライバーユニットパラメーターNo.33「トルクフィルター時定数」を入力。目安は50位ずつ上げて調整。大きすぎると制御系の安定性を損ない振動発生の恐れあり。 |
| 5 | 軌跡精度を上げたい
等速性を上げたい
レスポンスを良くしたい | ●No.1～3の調整方法を参考に、ドライバーユニットパラメーターNo.7「サーボゲイン番号」やNo.31「速度ループ比例ゲイン」を調整し最適化。
【参考】
アクチュエーター（モーター）の選定が重要。
サーボは負荷の慣性に敏感で、負荷イナーシャが大きすぎると制御が不安定になる。
軌跡、位置、速度、レスポンス向上には負荷イナーシャ比を小さくする必要あり。
塗布など用途で軌跡精度、等速性、レスポンスを求める場合は、ボールねじのリードを小さくし、モーター容量が1ランク上のアクチュエーターを使用推奨。
最良の方法は負荷イナーシャを計算し適正なアクチュエーターを選択すること。 |
| 6 | 負荷の静摩擦が大きい場合でも移動開始を速くしたい
負荷の慣性（イナーシャ）が大きい場合でも起動停止時のレスポンスを速くしたい
サイクルタイムを短縮したい | ●ドライバーユニットパラメーターNo.71「位置フィードフォワードゲイン」を設定。
目安は10～50で、値を上げて偏差量を小さくし応答性向上。
大きすぎると振動や音が発生する場合あり。
ドライバーユニットパラメーターNo.7「サーボゲイン番号」、No.31「速度ループ比例ゲイン」を調整後、さらに応答性向上を目指す場合に設定。 |

</contents>