ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page157

<overview>
本ページは「3.4 200Vドライバーユニット、200Vドライバー用ファンユニット」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分では、200Vドライバーユニットの概要、制御可能軸数、配置方法、付属品、接続制限について記載されています。  
また、「特長」として対応仕様、対応出力範囲、回生抵抗の内蔵、接続可能W数の制限、配線処理の簡略化、DINレール取付の利便性が箇条書きで示されています。  
表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 3.4 200Vドライバーユニット、200Vドライバー用ファンユニット
##### 3.4.1 概要
200Vドライバーユニットは、200V系のアクチュエーターを接続し制御するユニットです。  
1台のドライバーユニットで制御できる軸数は最大1軸です。3.1で説明したSELユニットを介してSELプログラムで200V系のアクチュエーターを制御します。  
正面から見て、200V電源ユニットの右隣に配置して使用します。24Vドライバーユニットと合わせて最大8軸まで制御可能です。  
また、ドライバーユニットには200Vドライバー用ファンユニットが付属します。  
接続可能W数には制限があり、詳細は以下の特長を参照してください。

##### 【特長】
- バッテリーレスアブソリュート仕様、インクリメンタル仕様、インデックスアブソリュート仕様、疑似アブソリュート仕様に対応可能。  
- 60～750Wまで、1台のドライバーユニットで対応可能。  
- 回生抵抗を内蔵しているため、基本的に外付け回生抵抗は不要。  
- 接続可能W数は以下の通り。  
  - 単相200Vの場合：RCON-SCに接続するアクチュエーターのW数合計が1600W以内  
  - 三相200Vの場合：RCON-SCに接続するアクチュエーターのW数合計が2400W以内  
- ドライバーユニット同士を直接連結可能で、配線処理の手間を大幅に削減。  
- DINレール取付け対応で、制御盤などへの取付けが簡単。

</contents>