ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page70

<overview>
本ページは「電源容量」に関する説明で構成されています。テキスト部分では、制御電源容量とモーター電源容量の区分、電源入力の方法、必要な電源容量の計算方法、DC24V電源の定格電流とピーク電流の関係、及び24V系の電源保護用サーキットブレーカーの選定基準について詳細に解説しています。ページ右下には「カリキュレーター」ソフトの紹介画像があり、電源容量の自動計算支援ツールとしての利用を案内しています。表やグラフはなく、テキストと画像（ソフト紹介）のみで構成されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 2.2 電源容量

- 電源容量は「制御電源容量」と「モーター電源容量」に分けられる。
- DC24V電源はSELユニットの制御電源コネクターとモーター電源コネクターから入力する。ただし、制御電源とモーター電源の0Vは共通にする必要がある。
- AC200Vアクチュエーターのモーター電源は200V電源ユニット（RCON-PS2-3）から入力する。

- 必要な電源容量は「使用しているユニットの制御電源容量の和」＋「接続しているアクチュエーターのモーター電源容量の和」で算出する。ただし、200Vドライバーユニットの場合は「使用しているユニットの制御電源容量の和」のみで算出し、モーター電源は別扱い。

- DC24V電源の定格電流値はモーター電源容量の定格電流合計値を上回る必要がある。ただし複数軸接続時はアクチュエーターの動作タイミングが異なるため単純合計にはならない。

- 24V系ではアクチュエーターの動作条件と動作パターンを設定すると必要電源容量を自動計算できる「カリキュレーターソフト」が用意されている。詳細は「カリキュレーター取扱説明書（MJ0381）」を参照。

（参考）電源保護用サーキットブレーカーの選定
- 24V系の場合、電源保護はDC24V電源ユニットの一次側（AC電源側）で行うことを推奨。
- 選定時は突入電流とサーキットブレーカーの定格遮断電流に注意。
- 定格遮断電流 > 短絡電流 = 1次側電源容量 ÷ 電源電圧

### 画像説明
- ページ右下に「カリキュレーター」ソフトのパッケージと画面イメージが掲載されている。これは電源容量の自動計算を支援するツールである。

</contents>