ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page26

<overview>
本ページはテキストのみで構成されており、主に取扱い上の注意事項が記載されています。内容はカレンダー機能の時刻設定に関する注意、ロータリーアクチュエーターの貫通穴使用時の注意点、及びロータリーアクチュエーターのインデックスモード運転に関する制限事項について説明しています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 取扱い上の注意

5. カレンダー機能の時刻設定について  
納入後、最初の電源投入で「エラーコード202 カレンダー機能エラー」が発生する場合があります。その場合、ティーチングツールで現在時刻を設定してください。  
完全に充電した場合、時刻データは電源を切ってから約10日間保持されます。  
出荷時に時刻設定は行いますが完全な充電は行いません。そのため出荷から前述の日数が経過していなくても時刻データが消失している場合があります。

6. ロータリーアクチュエーターの貫通穴を使用する場合の注意  
回転中心に貫通穴のあるロータリーアクチュエーターを使用する場合、ケーブルなどを通して使用するときは擦れやねじれによる摩耗や断線の対策をしてください。  
360度仕様のアクチュエーターは同一方向への回転が無限に可能なため、特に注意が必要です。

7. ロータリーアクチュエーターのインデックスモード運転の制限事項  
360度仕様のロータリーアクチュエーターは、有限回転動作のノーマルモードと多回転制御可能なインデックスモードをドライバーユニットパラメーターNo.79「回転軸モード選択」で選択可能。  
インデックスモードの制限事項は以下の通り：  
① パソコン専用ティーチングソフトなどのティーチングツールによるジョグまたはインチング運転は1回の指令範囲で、ジョグは最大360°、インチングは最大1°動作可能。  
② 押付けはできず、押付けトルクは0以外の設定不可。  
③ 0度付近の移動中に0度前後の位置決め指令を繰り返し指令しないこと。回転方向が指令と逆になると動作が不安定になる場合あり。  
④ インデックスモードではソフトストロークリミットは無効。

[第10章 パラメーター]参照
</contents>