ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page29

<overview>
本ページは主にテキスト情報で構成されており、SELユニットの外部通信コネクターの種類と注意点、及び内蔵駆動源遮断半導体リレーの取り扱いと注意点について説明しています。図としてSELユニットの通信コネクター部分の写真があり、ティーチングコネクター、USBポート、Ethernetポートの位置が示されています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 11. 外部通信コネクターについて
SELユニットには3種類の通信コネクターがあります。
- ティーチングコネクター
- USBコネクター（USB mini-Bコネクター）
- Ethernetコネクター

複数のコネクターに同時に接続して通信を行わないよう注意が必要です。そうしないと以下の問題が発生する恐れがあります。
- 通信異常の発生
- 予期しない動作の発生

#### 12. 内蔵駆動源遮断半導体リレーの扱いと注意点
本システムに搭載されている駆動源遮断半導体リレーは取扱いに注意が必要です。以下の内容を十分理解した上で使用してください。

- RCON-SCに内蔵されている駆動源遮断半導体リレーは、装置の緊急停止を要する場合など限られた使用頻度を想定しており、頻繁に動作することは想定していません。段取り換えの度に駆動源のON/OFFを繰り返すような使用頻度が高い場合は、半導体リレーの寿命に早期に至る可能性があります。
  - 半導体リレーの駆動回数の目安は10万回です。

- RCON-SC-1（RCON-PS2-3）では駆動電源のON/OFFと同時に、システムIOコネクターのSTOP信号をON/OFFする回路を構築してください。STOP信号を併用することで、モーター電源ラインの電解コンデンサーを強制的に放電し、コントローラー内部の状態を安定させ、復旧時に意図しないエラー（例：0D3：モーター電源電圧低下など）の発生を防止できます。

### 図
![SELユニットの通信コネクター](https://user-images.githubusercontent.com/)

- 図中のラベル
  - ティーチングコネクター
  - USBポート
  - Ethernetポート
</contents>