ファイル名: RSEL(MJ0392-4M)_page43

<overview>
このページは「1.2 特長」というセクションで構成されており、テキスト部分のみで構成されています。表やグラフは含まれていません。内容はSELユニットの拡張性に関する説明で、接続可能なドライバーユニットやオプションユニットの種類、最大接続軸数、制御可能な軸数、及び制御の制限について詳細に述べられています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 1.2 特長

(1) 拡張性に優れたユニット連結方式  
SELユニットに、自由にドライバーユニットやオプションユニットを選択して接続することで、多軸SELコントローラー機能を搭載したシステムを構成できます。  
ドライバーユニットの選択は、標準/高推力パルスモーター、24V/200V ACサーボモーター、DCブラシレスモーターの混在が可能です。

- 接続可能なドライバーユニット、オプションユニット  
  - ドライバーユニット：RCON-AC/PC/PCF/DC/SC、SCONシリーズ（拡張ユニット経由）  
  - 200Vサーボモーター用電源ユニット：RCON-PS2（RCON-SC接続時）  
  - 簡易アブソユニット：RCON-ABU-A/P  
  - 拡張ユニット：RCON-EXT  
  - PIOユニット：RCON-NP/PN  
  - PIO/SIO拡張ユニット：RCON-EXT-NP/PN  
  - EC接続ユニット：RCON-EC-4  

ドライバーユニットの最大接続軸数は8軸です。EC接続ユニットを含めると最大16軸接続が可能です。また、ドライバーユニットに接続する8軸を2つのグループに分けて制御することができます。  
SELプログラムによる補間動作などのモーション制御が可能な軸数は最大8軸です。  
エレシリンダーの制御は信号の入出力による制御のみであり、SELプログラムによる補間動作などのモーション制御には対応していません。

【参照】  
5.6 ポジションデータ（ポジションテーブル）
</contents>