ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page736

<overview>
本ページは「10.3 ゲートウェイユニットのアラームの原因と対策」に関する内容で構成されています。ページ全体は表形式でまとめられており、アラームコード、アラーム名称、原因および対策が一覧で示されています。テキスト部分は表内の説明文で、グラフや図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### 表
#### ゲートウェイユニットのアラームの原因と対策一覧

| アラームコード | アラーム名称               | 原因/対策                                                                                                                                                                                                                      |
| :------------- | :------------------------- | :---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| BA (8BA)       | 軸数/動作モード不一致     | 原因：
1) ゲートウェイのパラメータに設定されている軸数と、ゲートウェイに設定されている動作モードから算出した軸数が一致していない
2) ドライバーユニットを17軸以上接続している
対策：
1) パラメーター設定値が不正なので、ゲートウェイのパラメーターを設定しなおす
2) ドライバーユニットを16軸以下にして、適切なゲートウェイパラメーターを設定する |
| BC (8BC)       | 付属軸通信異常             | 原因：トータルフレーム通信の初期通信時に通信異常が発生している。
1) 連結コネクターまたはSCON接続コネクターが正しく接続されていない
2) 内部の信号線またはSCON接続ケーブルが断線している
3) ターミナルユニットまたはターミナルコネクター（SCON用）を取付けていない
4) ノイズの影響による通信異常
対策：
1) 2) 各ユニット同士がしっかり連結されているか確認し、再度連結しなおす
3) ターミナルユニットまたはターミナルコネクターを取付ける
4) ノイズ対策を行う |
| BE (8BE)       | オプションユニット初期通信異常 | 原因：オプションユニット（EC接続ユニット）宛のトータルフレーム通信の初期通信時に通信異常が発生している。
1) 連結コネクターが正しく接続されていない
2) 内部の信号線が断線している
3) ターミナルユニットを取付けていない
4) ノイズの影響による通信異常
対策：
1) 2) 各ユニット同士がしっかり連結されているか確認し、再度連結しなおす
3) ターミナルユニットを取付ける
4) ノイズ対策を行う |
| D0 (8D0)       | オプションユニット接続台数異常 | 原因：オプションユニット（EC接続ユニット）の接続ユニット数が、ゲートウェイパラメーター設定上の接続ユニット数と異なる。
対策：設定上のオプションユニット数とEC接続ユニット数を合わせる。                                                                                     |
| D1 (8D1)       | 非対応オプションユニット接続 | 原因：非対応のオプションユニットを接続した。
対策：対応しているオプションユニットを接続する。                                                                                                                             |
| DD (8DD)       | ユニット連結確認信号異常   | 原因：各ユニットが正常に連結されていない可能性がある。
1) 連結コネクターまたはSCON接続コネクターが正しく接続されていない
2) 内部の信号線またはSCON接続ケーブルが断線している
3) ターミナルユニットまたはターミナルコネクター（SCON用）を取付けていない
対策：
1) 2) 各ユニット同士がしっかり連結されているか確認し、再度連結しなおす
3) ターミナルユニットまたはターミナルコネクターを取付ける。 |

</contents>