ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page552

<overview>
このページは「入出力信号のタイミングと運転手順」に関する説明で構成されています。テキスト部分では、ポジショナー2、3、5モードの運転に関する動作例や手順が詳細に記載されています。表やグラフはなく、文章中心の技術的な解説ページです。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 【ポジショナー2、ポジショナー3、ポジショナー5モードの運転】
目標位置、速度、加減速度、位置決め幅、押付けなどをRCONのポジションテーブルに登録して運転します。

##### ●動作例（位置決め動作）
〈準備〉
ゲートウェイパラメーターで、ポジショナー2、ポジショナー3またはポジショナー5モードで使用する軸番号を設定します。詳細は「5.5.1（3）動作モード設定」を参照してください。
ポジションデータ（目標位置、速度、加減速度など）をポジションテーブルに登録します。

1. 速度、加減速度などを登録したポジションNo.を指令ポジションNo.レジスターに設定します。
2. 位置決め完了信号PENDがONになっている、または移動中信号MOVEがOFFの状態で、位置決めスタート信号CSTRをONにします。
   - 1)で設定したデータはCSTR信号の立ち上りエッジでRCONに読込まれます。
3. CSTR信号がONになった後、Tdpf後にPEND信号がOFFします。
4. PEND信号がOFFになったことを確認してからCSTR信号をOFFにします。
   - ただし、CSTR信号をONしてからOFFするまで10ms以上の間隔をあけてください。
   - 各レジスターの値はCSTR信号をOFFするまで変更しないでください。
5. ポジショナー5モードの場合、現在位置データは常時更新されています。
6. アクチュエーターの残移動量がポジションデータで設定された位置決め幅の範囲内になると、CSTR信号がOFFの場合にPEND信号がONになり、完了ポジションNo.が完了ポジションNo.レジスターに出力されます。
</contents>