ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page29

<overview>
本ページは主にテキストで構成されており、PLCのタイマー設定に関する注意事項、バッテリーレスアブソ仕様のアクチュエーターについての詳細説明、及び外部通信ポートの種類について記載されています。表やグラフは含まれておらず、段落ごとに番号付きの項目で説明が展開されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 11. PLCのタイマー設定
- PLCのタイマー設定は最小設定値で行わないことが推奨されている。
- 例えば、“1”と設定した場合、100msタイマーでは0～100msの間、10msタイマーでは0～10msの間のいずれかでONすることがある。
- タイマー未設定時と同様の処理が行われ、不具合（例：ポジショナーモードで位置決めできない）が発生する可能性がある。
- 10msタイマーの最小設定値は“2”で、100msタイマー設定時は10msタイマーを使い“10”と設定することが推奨される。

#### 12. バッテリーレスアブソ仕様のアクチュエーターについて
1. パルスモーター仕様の場合、パラメーター設定でアブソリュート仕様とインクリメンタル仕様を切り替え可能。
   - パラメーターNo.83 “アブソユニット”：0＝不使用（インクリメンタル仕様）、1＝使用（アブソリュート仕様）
2. RCP5シリーズのアクチュエーターは、電源投入後の初回サーボON時にステッピングモーター特性によりわずかな位置補正動作を行う。
   - 最大移動量は0.025×リード長[mm]。
   - サーボONまでティーチングツールに表示される位置は補正前の座標。
3. 電源投入後の初回サーボON後、原点復帰完了信号HENDを出力。
4. ソフトリミット範囲外で初回サーボONした場合はエラー出力なし。範囲内移動後にソフトリミット監視開始。
5. モーター交換などでアクチュエーターからモーターユニットを取り外した場合は必ず原点復帰動作（アブソリセット）を実施。

#### 13. 外部通信ポートについて
- RCONゲートウェイユニットには3種類の通信ポートがある。
  - SIOポート（RS-485 丸コネクター）
  - USBポート（USB mini-B コネクター）
  - Ethernetポート（ETオプション適用時）

</contents>