ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page771

<overview>
本ページは「11.1 ゲートウェイパラメーター設定ツール」に関する内容で構成されています。主にテキスト部分で、ゲートウェイパラメーター設定ツールのインストール手順を段階的に説明しています。画像としてパソコンにDVD-ROMを挿入する様子や、インストール画面のスクリーンショットが含まれています。表やグラフはなく、フローチャートなどの図もありません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 11.1 ゲートウェイパラメーター設定ツール
##### 11.1.1 ゲートウェイパラメーター設定ツールのインストール

●用意するもの  
- RCONシステム  
- パソコン  
- IA-OS DVD-ROM  
- 通信用ケーブル  
（パソコンOSはWindows10での操作環境を前提）

1. パソコンの光学ドライブにIA-OSのDVD-ROMを挿入します。  
（画像：ノートパソコンの光学ドライブにDVD-ROMを挿入しているイラスト）

2. 「Tool for Installation」画面が表示されます。  
「Japanese」を選択し、「OK」ボタンをクリックします。  
（画像：言語選択画面でJapaneseを選びOKをクリックしているスクリーンショット）

3. ソフトウェアのインストール画面が表示されます。  
「ゲートウェイパラメーター設定ツール」をクリックします。  
（画像：ソフトウェア選択画面で「ゲートウェイパラメーター設定ツール」を選択しているスクリーンショット）
</contents>