ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page401

<overview>
本ページは「5.6 ポジションテーブル」セクションの一部であり、主にテキストで構成されています。内容はポジション連結動作に関する説明で、以下の3つの主要なポイントに分かれています。
1) AUTO/MANUモードの説明
2) ゲートウェイ動作モードの注意点
3) ポジション連結動作の詳細な動作説明
表やグラフは含まれておらず、文章中心の技術的解説となっています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### (15) 連結No.
移動完了後に続けて移動を行うポジションNo.を設定します。
“待機時間”に値を設定しなかった場合、本機能は無効となります。

本機能には以下の注意点があります。内容を確認の上、使用してください。

1) AUTO/MANUモード
- 本機能はAUTOモード時のみ有効です。パソコン専用ティーチングソフトで連続動作を行う場合には、簡易プログラム機能を使用してください。

2) ゲートウェイ動作モード
- 簡易直値モードのときは、本機能は無効です。
- ポジション連結移動時、ゲートウェイユニットの動作モードによる最大ポジション点数を超えるポジションNo.を連結先として設定した場合、アラームとなります。
- ポジションデータの編集後にゲートウェイユニットの動作モードを、ポジション点数の少ないモードに変更した場合、ポジション連結移動時に連結先ポジションNo.が範囲外になると、アラームとなります。

3) ポジション連結動作
- 連結したポジションをループするように連結先を設定した場合、無限に動作し続けます。
  例として、多回転仕様のロータリーアクチュエーターをインデックスモードでインクリメンタル移動を繰返すように設定した場合、回転し続けます。
- 適切な待機時間を設定するなど、デューティー制限を超えないように使用してください。
- また、無限に動作し続ける場合、ポジション移動完了になりません。停止させるためには、一時停止信号STPをONにして一時停止させた後、リセット信号RESを入力して、残移動量キャンセル動作を行うか、サーボOFFを行ってください。
- 連結したポジションに移動指令した場合、ツールに表示されるサイクルタイムは移動完了するポジションの指令完了信号MEND出力まで加算され、待機時間も含みます。
- また、連結先ポジションをループするような場合、サイクルタイムは加算し続けます。カウンター上限値を越えると、再び0.000秒からのカウントとなります。
</contents>