ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page398

<overview>
このページは「5.6 ポジションテーブル」に関する説明で構成されています。テキスト部分のみで、表やグラフは含まれていません。内容はフルサーボ制御方式の説明に集中しており、パルスモーターのサーボ制御による保持電流の低減効果や動作原理、制限事項、実際の保持電流の確認方法について述べられています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.6 ポジションテーブル

【フルサーボ制御方式】  
パルスモーターをサーボ制御することで保持電流を低減できます。  
パルスモーターは停止時に微振動を抑えて完全停止するため一定の電流を流しています。  
エンコーダーの値が目標位置から±4カウントの範囲のずれでは目標位置への復帰は行いませんが、フルサーボ機能を有効にすると1カウントのずれでも復帰動作を行います。  
RCP6シリーズはフルサーボ機能と同様に1カウントのずれでも復帰動作を行うため、フルサーボ機能は使用できません。  
本方式はサーボON状態を維持するため位置ずれは起きません。アクチュエーター機種や負荷条件により低減度合は異なりますが、保持電流はおよそ1/2～1/4程度に下がります。  
実際の保持電流はパソコン専用ティーチングソフトの電流モニター画面で確認可能です。
</contents>