ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page370

<overview>
本ページは「5.5.3 軸番号の割付変更」に関する説明で構成されています。ページ全体は以下のセクションで構成されています。
- テキスト部分：軸番号の割付変更の操作説明、各番号の意味の詳細解説
- 画像（スクリーンショット）部分：軸番号割付変更画面の例と、通信エラー時の画面例の2枚
- 表やグラフはなし
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.5.3 軸番号の割付変更
軸番号の割付変更の操作は以下の通りです。

（1）ユニット構成情報  
ゲートウェイユニットに接続されているドライバーユニット構成を表示します。  
新規作成時や編集時、通信エラーで読み込めなかった場合は、通信エラー画面が表示されます。

（2）設定状況  
この画面で軸番号の割付けを変更できます。  
ユニット構成は前回転送した時点での設定を表示します。

（3）ユニット構成編集ボタン  
（2）に表示されているドライバーユニット構成を編集する各種画面を表示します。

### 画像説明
1枚目の画像は軸番号割付変更画面のスクリーンショットで、以下の3つのポイントが番号付きで示されています。  
- (1) ユニット構成情報の表示エリア  
- (2) 各ユニットの軸番号割付け設定部分  
- (3) ユニット編集関連の操作ボタン群（ユニット編集、追加、移動、削除）

2枚目の画像は通信エラーなどでユニット構成情報が取得できなかった場合の画面例を示しています。

</contents>