ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page548

<overview>
このページは「6.5 入出力信号のタイミングと運転手順」章の一部であり、主にテキストで構成されています。内容はPLCの位置決めに関する操作手順の説明で、具体的には「直接数値指定モード、フル直値モードの運転」における位置決めの動作例を段階的に示しています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 6.5.2 位置決め
【直接数値指定モード、フル直値モードの運転】  
PLCの位置データ指定レジスター、位置決め幅レジスター、速度レジスター、加減速度レジスターおよび押付け時電流制限値レジスターにデータを設定して運転します。

●動作例（通常位置決め動作）

1) 目標位置データを位置データ指定レジスターに設定します。  
2) 位置決め幅データを位置決め幅レジスターに設定します。  
3) 速度データを速度レジスターに設定します。  
4) 加減速度データを加減速度レジスターに設定します。  
5) 位置決め完了信号PENDがONになっている、または移動中信号MOVEがOFFの状態で、位置決めスタート信号DSTRをONにします。  
　1)～4)で設定したデータはDSTR信号の立上りエッジでRCONに読込まれます。  
6) DSTR信号がONになった後、Tdpf後にPEND信号がOFFします。  
7) PEND信号がOFFになったことを確認し、DSTR信号をOFFにします。ただし、DSTR信号がONしてからOFFするまで10ms以上の間隔をあけてください。  
　各レジスターの値はDSTR信号をOFFにするまで変更しないでください。  
8) 現在位置データは常時更新されています。  
9) アクチュエーターの残移動量が位置決め幅データで設定された位置決め幅の範囲内になると、DSTR信号がOFFの場合にPEND信号がONします。  
　また現在位置データは停止中でも振動などにより多少変化することがあります。
</contents>