ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page94

<overview>
本ページは「2.2 電源仕様」内の「2.2.5 ブレーカーの選定」に関する内容で構成されています。  
テキスト部分が主体で、サーキットブレーカーと漏電ブレーカーの選定基準や注意点について詳細に説明しています。  
表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 2.2.5 ブレーカーの選定

【1】サーキットブレーカーの場合

(1) DC24Vドライバーの場合  
- 電源の保護はDC24V電源ユニットの1次側（AC電源側）で行うことを推奨。  
- 選定時はDC24V電源ユニットの突入電流とサーキットブレーカーの定格遮断電流に注意。  
- 定格遮断電流 > 短絡電流 = 1次側電源容量 ÷ 電源電圧

(2) 200V系ドライバーの場合  
- サーキットブレーカーの選定基準は以下の通り。  
  ● コントローラーの電流は加減速時に定格の3倍流れるため、トリップしないものを選定。トリップする場合は1ランク上の定格電流のブレーカーを選ぶ。  
  ● 突入電流でトリップしないものを選定。  
  ● 定格遮断電流は短絡電流が流れても必ず遮断できる値を選ぶ。  
  - 定格遮断電流 > 短絡電流 = 1時側電源容量 ÷ 電源電圧  
- サーキットブレーカーの定格電流は余裕をもって選定する。  

単相AC200Vの場合：  
サーキットブレーカー定格電流値 > モーター電源容量（VA） ÷ AC入力電圧値 × 安全率（1.2～1.4）  

三相AC200Vの場合：  
サーキットブレーカー定格電流値 > モーター電源容量（VA） ÷ AC入力電圧値 × 安全率（1.2～1.4） ÷ √3  

【2】漏電ブレーカーの場合  
- 選定は以下に従う。  
  ● 火災保護や人間保護など目的を明確にして選定する必要がある。  
  ● 漏れ電流はモーターW数、ケーブル長、周囲環境で変化するため、設置個所で漏れ電流の測定を行う。  
  ● 高調波対応型の漏電ブレーカーを使用すること。

</contents>