ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page774

<overview>
このページは「ゲートウェイパラメーター設定ツール」のインストール手順の説明で構成されています。  
テキスト部分はインストールの開始から完了までの操作説明が中心です。  
画像部分はインストール中の画面と完了画面、及びデスクトップ上のショートカットアイコンの表示例が含まれています。  
表やグラフはなく、フローチャート等の図もありません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### ゲートウェイパラメーター設定ツールのインストール手順

9. ゲートウェイパラメーター設定ツールのインストール作業が始まります。

右下のインストール進行画面が表示され、インストールが完了すると以下の画面が表示されます。  
「完了」ボタンをクリックしてインストール作業を終了します。

10. お客様のパソコンのデスクトップ上に「ゲートウェイパラメーター設定ツール」のショートカットが表示されているか確認します。

以上でゲートウェイパラメーター設定ツールのインストール作業は終了です。

### 画像説明
- インストール中の進捗バーが表示された画面
- インストール完了画面（「完了」ボタンが強調表示されている）
- デスクトップ上に表示された「ゲートウェイパラメーター設定ツール」のショートカットアイコンのイメージ
</contents>