ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page723

<overview>
このページは「アブソリュートリセット手順」に関する説明で構成されています。テキスト部分のみで構成されており、手順の段階的な説明が中心です。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### アブソリュートリセット手順（上位から行う場合）
以下の手順でアブソリュートリセットを実施します。

1. 制御電源およびモーター電源（DC24V／三相・単相200V）を供給する。
2. STOP信号入力をONにして駆動源遮断状態を解除し、通電可能状態にする。
3. アブソリュートエンコーダーエラーのアラームが出力されていることを確認する。（アラーム信号“ALM”がONであることを確認）
4. リセット信号“RES”を入力してアラームをリセットする。  
   - RES信号はONエッジで処理されるが、他のアラーム要因が残っている場合は再度アラーム状態（ALM信号ON）になるため、他の要因を確認し対処する。
5. ALM信号がOFFになったことを確認後、サーボON信号“SON”を入力する。
6. 運転準備完了信号“SV”がONになったことを確認後、原点復帰信号“HOME”を入力し原点復帰動作を開始する。  
   - 原点復帰完了後、原点復帰完了信号“HEND”を出力する。

EC接続ユニットの場合は、ゲートウェイ状態信号0“RUN”と運転準備完了信号“EORD”～“E3RD”がONになったことを確認後、後退/前進信号“ST0/ST1”のいずれかを入力し原点復帰動作を開始する。  
原点復帰終了後、後退端（前進端）に移動完了すると後退/前進完了信号“LS0/LS1”を出力する。

#### 注意事項
- EC接続ユニットの場合、アラーム信号“*ALM”は正常時にON、アラーム発生時にOFFとなる。
- EC接続ユニットには“LNK*”および“SON”信号は存在しない。
- 電源供給時、エレシリンダーは自動的にサーボONとなる。
</contents>