ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page361

<overview>
本ページはテキスト主体で構成されており、主に電源投入シーケンスに関する注意事項や動作説明が記載されています。表やグラフはなく、注釈形式で複数のポイントが説明されています。最後に注意喚起のセクションがあり、サーボON時の注意点や電源OFF後の再投入時の間隔について述べられています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 電源投入シーケンスに関する注釈
- 注2：ゲートウェイユニットとドライバーユニットが正常に通信している場合、ゲートウェイ状態信号1 “LNK＊（＊は軸番号）” がONになる。
- 通信異常が発生した場合、“LNK＊”はOFFとなるが、設定された「通信リトライ回数」を超えるまではERRTアラームを発生させずリトライを繰り返す。通信が正常に戻れば再度“LNK＊”がONになる。突発的なノイズによる一時的OFF後にONになる場合もある。
- 「通信リトライ回数」については別章（8.4.4 特殊パラメーター詳細）を参照。
- 注3：EC接続ユニットの場合、“LNK＊”は存在しない。
- 注4：“RUN”と“LNK＊”を確認し“MON”をONにした後、“SON”を入力するとアクチュエーターがサーボON状態になる。EC接続ユニットの場合、“SON”はなく、電源供給で自動的にサーボONとなる。
- 注5：電源投入後、1回目の“SON”入力時にモーターが励磁相検出動作（パルスモーター仕様）または磁極相検出動作（ACサーボモーター仕様）を行う。運転準備完了信号“SV”（E0RD～E3RD）がONになったことを確認してから移動指令や原点復帰指令を入力する。

#### 注意事項
- メカエンド近傍でサーボONすると磁極相検出が正常に行われず、異常動作や磁極不確定エラー、励磁検出エラーの原因となるため、メカエンドから離れた位置でサーボONを行うこと。
- 電源を一旦OFFにした場合、再度電源を投入するまで1秒以上の間隔を空けること。これを守らないと製品の故障につながる恐れがある。

</contents>