ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page703

<overview>
このページはテキスト主体で構成されており、パラメーター転送とソフトウェアリセットの操作手順を説明しています。画面操作の確認ダイアログのスクリーンショットが複数挿入されており、操作の流れを視覚的に示しています。表やグラフはなく、注意事項のテキストも含まれています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5. パラメーターの転送手順
パラメーターの転送は以下の手順で進めます。
- コントローラーへの転送確認画面が表示されたら「OK」をクリック。
- 転送が完了したら「OK」をクリック。

#### 6. ソフトウェアリセットの実行手順
- 確認画面の「OK」をクリックするとソフトウェアリセットが開始される。
- ソフトウェアリセットが終了したら「OK」をクリック。

#### 注意事項
- パラメーターを変更しただけでは変更内容は有効にならない。
- 変更後は電源の再投入またはソフトウェアリセットを行う必要がある。
- エレシリンダーが立ち上がった後にパラメーター変更が有効になる。
- パラメーター書換中は電源をOFFにしないこと。コントローラー破損の恐れがある。

### 画面イメージ説明
- 転送確認ダイアログ：「パラメーターを対象のコントローラーへ転送します。よろしいですか？」→「OK」ボタンをクリック。
- 転送完了ダイアログ：「パラメーターの転送が完了しました。」→「OK」ボタンをクリック。
- ソフトウェアリセット確認ダイアログ：「ソフトウェアリセットを実行します。よろしいですか？」→「OK」ボタンをクリック。
- ソフトウェアリセット完了ダイアログ：「ソフトウェアリセットが完了しました。」→「OK」ボタンをクリック。
</contents>