ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page153

<overview>
このページは「24Vドライバーユニット、ファンユニット」の章の一部で、ファンユニットの取り付け方法について説明しています。構成は以下の通りです。
- テキスト部分：ファンユニットの取り付け手順の説明
- 画像部分：取り付け手順を示す写真が2枚あり、矢印と吹き出しでポイントを解説
- 表やグラフはなし
</overview>

<contents>
### テキスト
#### ファンユニット取付け方法

＜ファンユニットの取付け＞
1. RCONシステムとファンユニットの取付け向きを合わせます。  
   ファンユニットのつめを電源ユニットへ右図のようにひっかけます。

2. ファンユニットをRCONシステム正面側に倒します。

3. ファンユニットを上から押え、はめ込みます。

ファンユニット交換方法については、「9.4.1 ファンユニット交換方法」を参照してください。

### 画像説明
- 1枚目の写真：ファンユニットのつめを電源ユニットにひっかける様子  
  吹き出し：「①ファンユニットのつめを電源ユニットにひっかける」  
  矢印でファンユニットの位置を示している

- 2枚目の写真：ファンユニットをRCONシステム正面側に倒し、上から押さえてはめ込む様子  
  吹き出し：「②ファンユニットを正面側に倒し」「③上から押さえてはめ込む」  
  矢印で倒す方向を示している
</contents>