ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page719

<overview>
本ページは「9.5 アブソリュートリセット手順」に関する説明で構成されています。テキスト部分のみで、アブソリュートリセットの必要性や条件、実施タイミングについて段落と箇条書きで解説されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 9.5 アブソリュートリセット手順

簡易アブソ仕様およびバッテリーレスアブソ仕様は、電源OFFでもエンコーダー位置情報を保持するため、起動時に毎回原点復帰を行う必要はありません。

簡易アブソ仕様では、以下の場合に原点の登録（アブソリュートリセット）が必要です。
1. 初期立上げ時
2. RCONシステムの電源をOFFにして、簡易アブソユニットのバッテリーを交換した時
3. モーター・エンコーダーケーブルを簡易アブソユニットから外した時

バッテリーレスアブソ仕様では、以下の場合に原点の登録が必要です。
1. モーター交換時
2. アブソエラー発生時

アブソリュートリセットは、パソコン専用ティーチングソフトなどのティーチングツールによる操作、または上位PLCから指令を出して行います。以下にそれぞれの手順を示します。
</contents>