ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page35

<overview>
このページは「UL/cULについて」というタイトルの技術文書の一部であり、主にテキストで構成されています。内容はUL/cUL認証に関する使用環境、過負荷保護、短絡定格、配線保護、サーキットブレーカーについての説明が段落形式で記載されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### UL/cULについて

1. 使用環境  
- 汚染度2の環境で使用可能  
- 周囲温度55℃以下で使用すること

2. 過負荷保護  
RCON-PS2-3、RCON-SC-1にはサーボモーター過負荷保護機能を内蔵。  
過負荷保護機能はサーボモーターの全負荷電流の115%を基準に動作。

3. 短絡定格（SCCR: Short Circuit Current Rating）  
- 5,000 Arms以下の電源環境に接続して使用すること  
- 使用可能な最大電圧はAC230V  
- RCON-PS2-3、RCON-SC-1以外のR-unit製品は24V、100A以下の電源環境に接続すること

4. 配線保護について  
製品内蔵の短絡保護回路は分岐回路の保護用ではない。  
分岐回路保護はNEC規格および地域の規格に従って実施すること。

5. サーキットブレーカーについて  
UL適合のため、接続するモーター容量からコントローラーの電源入力電流を計算し、UL Listed認証品のサーキットブレーカーを使用すること。  

※RCON-SC UL認証取得時使用サーキットブレーカー  
- メーカー：三菱電機株式会社  
- 型式：NF50-SVFU330
</contents>