ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page365

<overview>
このページは「5.4 IA-OSの立上げ」に関する手順説明で構成されています。  
構成は以下の通りです。  
- テキスト部分：手順の説明（警告画面の操作、動作モード選択、メイン画面の表示）  
- 画像部分：各手順に対応した画面のスクリーンショット（警告画面、動作モード選択画面、IA-OSメイン画面）  
- 表やグラフはなし  
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.4 IA-OSの立上げ手順

5. 警告画面が表示されます。  
「はい」をクリックします。

6. MANU動作モード選択画面が表示されます。  
動作モードの設定をし、「OK」をクリックします。

7. IA-OSのメイン画面が開きます。  
画面左側のツリービューに接続軸の状態が表示されます。

### 画像説明
- 警告画面  
  「はい」ボタンが赤枠で囲まれ、クリック操作が示されています。

- MANU動作モード選択画面  
  制御方法の選択肢（ティーチモード、モータモード）、セーフティ速度の設定（有効、無効）が表示され、「OK」ボタンが赤枠で囲まれクリック操作が示されています。

- IA-OSメイン画面  
  画面左側のツリービュー部分が緑枠で囲まれ、接続軸の状態が表示されていることが示されています。
</contents>