ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page560

<overview>
このページは「入出力信号のタイミングと運転手順」に関する説明で構成されています。主にテキストで構成されており、PLCの位置データ指定レジスターや速度レジスターなどにデータを設定して運転する「直接数値指定モード、フル直値モードの運転」について、動作例（押付け動作）を中心に詳細な手順が段階的に記載されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 直接数値指定モード、フル直値モードの運転
PLCの位置データ指定レジスター、位置決め幅レジスター、速度レジスター、加減速度レジスターおよび押付け時電流制限値レジスターにデータを設定して運転します。

##### 動作例（押付け動作）
〈準備〉ゲートウェイパラメーターで、直接数値指定モードで使用する軸番号を設定します。  
詳細は「5.5.1（3）動作モード設定」を参照。

1. 目標位置データを位置データ指定レジスターに設定する。  
2. 押付け幅データを位置決め幅レジスターに設定する。  
3. 速度データを速度レジスターに設定する。  
4. 加減速度データを加減速度レジスターに設定する。  
5. 押付け電流制限データを押付け時電流制限値レジスターに設定する。  
6. 押付け指定信号 PUSH を ON にする。  
7. 押付け方向指定信号 DIR で押付け方向を指定する。  
8. 位置決め完了信号 PEND が ON になっている、または移動中信号 MOVE が OFF の状態で、位置決めスタート信号 CSTR を ON にする。  
9. 1)～5)で設定したデータは CSTR 信号の立上りエッジで RCON に読込まれる。  
10. CSTR 信号が ON になった後、Tdpf 後に PEND 信号が OFF する。  
11. PEND 信号が OFF になったことを確認してから CSTR 信号を OFF にする。ただし、CSTR 信号が ON してから OFF するまで10ms以上の間隔をあける。  
12. 各レジスターの値は CSTR 信号を OFF にするまで変更しない。  
13. 現在位置データは常時更新されている。  
14. PEND 信号は CSTR 信号が OFF で、モーターの電流が5)で設定した電流制限値に達すると ON になる（押付け完了）。  
15. 2)で設定した押付け幅に達しても、モーターの電流が5)で設定した電流制限値に到達しない場合は、押付け空振り信号 PSFL が ON になる。この場合、PEND 信号は ON にならない（押付け空振り）。  
16. PEND 信号または PSFL 信号が ON となった後、PUSH 信号を OFF にする。  
17. 現在位置データは停止中でも振動などにより多少変化することがある。

</contents>