ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page707

<overview>
本ページは「9.1 定期点検」に関する内容で構成されている。ページ全体はテキスト部分のみで構成されており、危険および注意事項の説明が中心である。表やグラフ、図は含まれていない。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 9.1 定期点検
RCONシステムの機能を最良の状態で使用するために、日常あるいは定期的な点検を行うことを推奨している。アクチュエーターの保守点検については、各アクチュエーターの取扱説明書を参照するよう案内している。

##### ■危険
- 通電中は端子コネクターに触れないこと。感電の原因となる。
- アブソバッテリーは正しく接続し、充電・分解・加熱・火中投入・短絡・はんだ付けなどを行わないこと。誤った取り扱いは発熱、破裂、発火などの危険がある。
- 清掃やユニットの分解・組付けは必ずRCONシステムの電源を遮断してから行うこと。遮断しないと感電の恐れがある。
- ユニット連結部の締付けが緩いと誤動作の原因となる。

##### ■注意
- 各ユニットの分解や改造は行わないこと。故障、誤動作、けが、火災の原因となる。
- ユニットやモーター・エンコーダーケーブルの着脱は必ずRCONシステムの電源を遮断してから行うこと。遮断しないと故障や誤動作の原因となる。
- アブソバッテリーには落下・衝撃を加えないこと。破損や液漏れの恐れがあるため、破損したバッテリーは使用せず廃棄すること。
- ユニットに触れる前には必ず接地された金属などに触れて人体に帯電している静電気を放電すること。放電しないと故障や誤動作の原因となる。
</contents>