ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page108

<overview>
このページは「3.1 ゲートウェイユニット、ターミナルユニット」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分のみで構成されており、注釈形式で最大軸数の説明、接続できないサーボモーターアクチュエーターの種類、回生抵抗に関する注意点が記載されています。  
表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 3.1 ゲートウェイユニット、ターミナルユニット

- **注1**  
  最大16軸には、EC接続ユニットを介して接続するエレシリンダーの軸数も含まれる。  
  ドライバーユニット各軸に設定する動作モードやオプションユニットの接続台数によって接続可能な軸数は変化する。  
  詳細は「1.8.4 占有サイズ制限」を参照。  
  モーションコントローラー仕様の最大接続可能軸数は8軸。

- **注2**  
  以下の200Vサーボモーターアクチュエーターは200Vドライバーユニットに接続できない。  
  1) モーター種類が60W～750W以外のタイプ  
  2) エンコーダー種類がバッテリーレスアブソ、インクリメンタル、疑似アブソ、インデックスアブソ以外のタイプ  
  3) 三相200Vの場合、200Vドライバーユニットに接続するアクチュエーターワット数の合計が2,400Wを超える組み合わせ  
  4) 単相200Vの場合、200Vドライバーユニットに接続するアクチュエーターワット数の合計が1,600Wを超える組み合わせ  
  5) サーボプレスタイプ  
  6) スカラロボット  
  7) CT4シリーズ  
  8) ZRシリーズ  

  上記1)～4)のアクチュエーターを接続する場合は、SCON拡張ユニットとSCONシリーズ（SCON2またはSCON-CBのRCON接続仕様）を使用すること。  
  また、DD/DDA、LSA-W21Sは単相200Vに対応していない。

- **注3**  
  200Vドライバーユニット、200V電源ユニットには各60Wの回生抵抗が内蔵されているため、基本的には回生抵抗は不要。  
  回生抵抗が不足する場合は、本外付け回生抵抗ユニットを使用すること。
</contents>