ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page404

<overview>
このページは「5.6 ポジションテーブル」に関する説明で構成されています。テキスト部分が主体で、位置決めの座標値や加速度、速度、減速度の設定方法について詳細に記述されています。表やグラフはなく、注意事項もテキストで示されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.6 ポジションテーブル

(1) 後退端、前進端【mm】  
位置決めの座標値です。原点からの位置を入力します。0.01mm単位で登録可能。

(2) 加速度、速度、減速度  
- 加速度【%】または【G】  
  移動開始時の加速度を1～100%の間で設定。  
  「単位切替」ボタンをクリックすると単位が【G】に切り替わり、0.01G単位で登録可能。

- 速度【%】または【mm/s】  
  位置決め動作の速度を1～100%の間で設定。  
  「押付け」のチェックがある場合、移動開始位置（前進端または後退端）から押付け開始位置までの移動速度となる。  
  押付け速度以下の速度が設定されている場合は、押付け動作時に設定速度で押付けを行う。  
  押付け速度は機種により異なるため、各エレシリンダーの取扱説明書またはカタログを参照。  
  「単位切替」ボタンで単位が【mm/s】に切り替わり、0.01mm/s単位で登録可能。

- 減速度【%】または【G】  
  移動停止時の減速度を1～100%の間で設定。  
  「押付け」のチェックがある場合、移動開始位置（前進端または後退端）から押付け開始位置まで減速度となる。  
  「単位切替」ボタンで単位が【G】に切り替わり、0.01G単位で登録可能。

---

#### 注意  
- エレシリンダーを動作させた際に異音や振動、衝撃が発生した場合は、加速度および減速度を下げて使用すること。  
- 速度を下げずに使用を続けると故障の原因となる可能性がある。
</contents>