ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page367

<overview>
このページは「5.5 RCONゲートウェイパラメーターの設定」に関する内容で構成されています。  
ページ全体は以下のセクションで構成されています。  
- テキスト部分：ゲートウェイパラメーター読込み後の操作説明、軸数設定、オプションユニット台数の説明  
- 画像部分：ゲートウェイパラメーター設定画面のスクリーンショットと、初回接続時のダイアログ表示例  
- 表やグラフはなし
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.5 RCONゲートウェイパラメーターの設定
ゲートウェイパラメーター読込み後の操作は以下の通り。

- 読込み  
  初回接続時にダイアログが表示される。  
  「OK」を押すと現在の構成に合わせたパラメーターを転送する。

(1) 軸数設定  
制御するアクチュエーターの軸数を設定する。

(2) オプションユニット台数  
制御するEC接続ユニットの台数を設定する。

### 画像説明
1枚目の画像はゲートウェイパラメーター設定画面のスクリーンショットで、以下の項目が赤枠で示されている。  
(1) 軸数設定  
(2) オプションユニット数  
(3) その他設定（全軸・拡張設定など）

2枚目の画像は初回接続時に表示されるダイアログの例で、「現在の接続構成に合わせてパラメーターを修正しました」という情報と「OK」ボタンが表示されている。
</contents>