ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page422

<overview>
このページはパソコン専用ティーチングソフトの動作確認に関する説明で構成されています。  
主にテキスト部分で操作手順の説明があり、操作画面のスクリーンショットが2つ掲載されています。  
表やグラフはなく、図は操作画面のイメージ画像のみです。  
また、注意事項がアイコン付きで強調されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.7 パソコン専用ティーチングソフトでの動作確認

2. 「原点復帰」をクリックします。  
エレシリンダーが原点復帰動作を行います。  
原点復帰動作が完了すると、「後退端」「前進端」が表示されます。  
（注）バッテリーレスアブソリュートエンコーダー仕様（WA）は、原点復帰を行う必要はありません。

3. 「前進端」または「後退端」をクリックします。  
エレシリンダーが前進端または後退端に向かって動作します。  
動作途中でクリックをやめると、そのタイミングから減速停止します。

【停止位置・運転条件（AVD）の設定・調整】  
エレシリンダーは、工場出荷時に停止位置・運転条件が設定されています。  
簡単データ設定画面で、停止位置・運転条件を調整できます。

#### 注意
- データを設定・調整した後には、必ず転送ボタンをクリックしてください。  
- 転送しないまま画面を切り替えると、データが元に戻ります。  
- また、転送していない場合、手動運転で動作させることができません。

### 図（操作画面イメージ）
- 1枚目の画像は「原点復帰」ボタンをクリックする操作を示しており、ボタンが赤枠で囲まれ、手のアイコンがクリックを示しています。  
- 2枚目の画像は「前進端」または「後退端」ボタンをクリックする操作を示しており、同様に赤枠と手のアイコンでクリックを示しています。

（図はスクリーンショットのため、マーメード記法は適用しません）
</contents>