ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page773

<overview>
このページは「ゲートウェイパラメーター設定ツール」のインストール手順の一部を説明しています。ページ構成は以下の通りです。
- テキスト部分：インストール手順の説明文（6～8のステップ）
- 画像部分：各手順に対応したインストール画面のスクリーンショット
- 表やグラフはなし
</overview>

<contents>
### テキスト
#### ゲートウェイパラメーター設定ツールのインストール手順（続き）

6. “ユーザー名”、“所属”の欄を入力したら、「次へ」をクリックします。

7. 「次へ」をクリックします。  
※ ゲートウェイパラメーター設定ツールのインストール先を変更する場合は、「変更」をクリックし変更先を設定します。

8. 「このコンピューターを使用するすべてのユーザー」をクリックします。

### 画像説明
- 6の画像：ユーザー名と所属を入力する画面。ユーザー名は「USER」、所属は「IAI」と入力されている。
- 7の画像：インストール先フォルダの選択画面。デフォルトのインストール先が表示されており、「次へ」ボタンが選択されている。
- 8の画像：インストール対象ユーザーの選択画面。「このコンピューターを使用するすべてのユーザー」が選択されている。

</contents>