ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page720

<overview>
このページは「アブソリュートリセット手順」に関する内容で構成されています。  
主に以下のセクションで構成されています。  
・テキスト部分：アブソリュートリセットの手順説明（ティーチングツールからの手順、パソコン専用ティーチングソフトの場合の手順）  
・画像部分：パソコン専用ティーチングソフトの画面操作例のスクリーンショット（アラームボタン、サーボON、原点ボタンの操作箇所を赤枠で強調）  
表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 9.5 アブソリュートリセット手順

【ティーチングツールからのアブソリュートリセット手順】  
1) ドライバーユニットとアクチュエーターを接続する。  
2) 簡易アブソリュート仕様の場合は、ドライバーユニットとアクチュエーターの間に簡易アブソリュートユニットを接続する。  
3) ティーチングツールを接続し、RCONシステムの電源をONにする。  
4) ティーチングツールにアブソリュートエンコーダーエラーが表示されるため、アラームリセットを行う。  
5) 原点復帰を行う。原点復帰が完了すると原点位置の確立と同時に原点位置が記憶される。

以下にパソコン専用ティーチングソフト（RCM-101-*-*）の場合の手順を示す。

【パソコン専用ティーチングソフト（RCM-101-*-*）の場合】  
1. メイン画面からポジションデータを選択し、「アラーム」ボタンを押す。

（画像1：ソフト画面の一部、アラームボタンが赤枠で強調されている）

2. 「サーボ」でサーボONした後、「原点」ボタンを押す。

（画像2：ソフト画面の一部、サーボと原点ボタンが赤枠で強調されている）

### 画像説明
- 画像1はパソコン専用ティーチングソフトのメイン画面の一部で、右側にある「アラーム」ボタンが赤枠で囲まれ矢印で指示されている。  
- 画像2は同じくメイン画面の一部で、「サーボ」ボタンと「原点」ボタンが赤枠で囲まれ矢印で指示されている。

</contents>