ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page43

<overview>
本ページはテキストのみで構成されており、製品の特長について詳細に説明しています。表やグラフ、図は含まれていません。内容は主に製品のサイズ、性能、予防保全機能、使い勝手、動作モードに関する説明で構成されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 1.2 特長

【2】超コンパクトサイズ  
ゲートウェイユニット/ドライバーユニットは幅30mm/22.6mm×高さ115mm×奥行き95mmと超コンパクトサイズです。  
16軸接続時の最小組み合わせで、幅223.4mm×高さ115mm×奥行き95mmとなり、制御盤の小型化に貢献します。

【3】高性能  
トータルフレーム通信を採用し、16軸接続時でも通信サイクルタイムは4ms以内です。  
拡張ユニット経由でSCONシリーズを接続した場合も同様です（EC接続ユニット接続時を除く）。  
放熱性の高い構造を採用し、周囲温度55℃まで対応可能です。  
55℃環境下ではデューティー制限がありますが、ファンユニットを取り付けた場合は制限なし。  
簡易アブソユニットやSCON-CBの使用温度範囲は40℃までです。

【4】充実した予防保全・予兆保全機能  
現在位置やモーター電流値のモニタリング、移動回数や走行距離、モーター過負荷状態の監視が可能です。  
これらの情報をデータ出力することも可能です。  
内部コンデンサーの温度と稼働時間から寿命予測やファン回転数低下監視機能も搭載しています。

【5】使い勝手向上  
USBポートを標準装備し、市販のUSBケーブルでPCと接続可能です。  
Ethernetポートもオプションで搭載可能です。  
ドライバーユニットとEC接続ユニット前面にジョグスイッチとブレーキリリーススイッチを装備。  
ティーチングツールがなくても簡単にアクチュエーターを操作できます。

【6】8種類の動作モード（フィールドネットワーク動作モード）  
RCONは上位フィールドネットワークの種類に関係なく、8つのモードで運転可能です。  
用途に合わせて動作モードを選択できます。  
（EC接続ユニットは動作モードを選択できません）
</contents>