ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page636

<overview>
このページは「8.2 パラメーターの詳細」セクションの一部であり、テキスト部分のみで構成されています。内容は主に注意事項の説明で、アクチュエーターの動作に関する安全指示や制御上の注意点が記載されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 注意事項
- 必ずアクチュエーターが停止した状態で指令してください。
- 移動中の速度変更などを行うため、アクチュエーター動作中にS字モーションを設定したポジション指令、または直接数値指令を行っても、S字モーション制御ではなく台形制御になります。
- ロータリーアクチュエーターのインデックスモードでは、S字モーション制御は無効です。S字モーション制御を指定しても台形制御となります。
- 加速時間、または減速時間が2秒を超えるような設定の場合、S字モーション制御を指令しないでください。台形制御になります。
- 加速中、または減速中に一時停止を行わないでください。速度変化（加速）を起こし、危険を伴う場合があります。
</contents>