ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page532

<overview>
本ページは「6.3 ドライバーユニットの入出力信号」に関する説明で構成されています。テキスト部分では、台形パターンとS字モーションの設定方法や動作条件について詳細に記述されています。注意事項もテキストでまとめられており、図や表、グラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 6.3 ドライバーユニットの入出力信号

（1）台形パターン  
リモートI/Oモード1～3、ポジション/簡易直値モード1～2の場合、ポジションテーブルの「加減速モード」欄の値を0（台形パターン）に設定した場合に適用されます。  
フル直値モードでは、制御信号1の6、7ビットは0のままとなります。

（2）S字モーション  
ポジションテーブルの「加減速モード」欄の値を1（S字モーション）に設定した場合、S字モーションの度合いをパラメーターNo.56「S字モーション比率設定」で定義します。  
設定単位は％で、設定範囲は0～100です。出荷時は0％（S字モーション無効）に設定されています。  

S字は加速時間を1周期とする正弦波形となり、パラメーターNo.56「S字モーション比率設定」で振幅の度合いを指定します。

#### 注意事項
- アクチュエーターが動作中にS字モーションを設定したポジション指令および直値指令を行っても、S字モーション制御とはなりません。アクチュエーターが停止した状態で指令してください。  
- ロータリーアクチュエーターでインデックスモードを設定している場合、S字モーション制御は行われず、台形制御となります。  
- 加速時間または減速時間が2秒以内になるように加減速度の設定を行ってください。  
- 加速中または減速中に一時停止を入力することは禁止です。過度な速度変化を伴う場合があります。  
- 大きな値を設定すると、加減速期間の中間付近で大きな加減速度となります。アクチュエーターの定格加減速度を超えないようにしてください。
</contents>