ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page594

<overview>
このページは「7.3 節電機能」に関する説明で構成されています。テキスト部分のみで、節電機能の機能有効時の制御方法、通電量の操作制限、及び注意事項について詳細に記述されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 7.3 節電機能

(2) 機能有効時の制御  
1) 通電量が位置決め停止時電流制限値（パラメーター）に達するまでは、既存の完全停止機能と同じ処理を行う。  
2) 停止時電流通電完了後、目標位置偏差が未発生（ゼロ）となるまで状態を維持する。  
3) 目標位置偏差の有無に従い、通電量を操作する。  
・目標位置偏差未発生時は一定量ずつ通電量を減少  
・目標位置偏差発生時は一定量ずつ通電量を増加  

通電量の操作には以下の制限がある。  
・通電量の減少→増加の処理遷移が既定回数以上行われた時は、増加処理のみ実行する。  
・最小通電量はアクチュエーターごとに定義し、位置偏差未発生時は当該量まで通電量を減少させる。  
・最大通電量は位置決め停止時電流制限値（パラメーター）であり、当該量まで通電量を増加させる。  

(3) 注意事項  
1) エンコーダー分解能による目標位置偏差量の違い  
リード長24 [mm/r] のアクチュエーターの場合  
- エンコーダー分解能が800pulse/rの場合は、24÷800=0.0300mmの目標位置偏差が生じるまで通電量を減少させる。  
- エンコーダー分解能が8,192pulse/rの場合は、24÷8,192=0.0029…mmの目標位置偏差が生じるまで通電量を減少させる。  

2) 高分解能エンコーダーでの注意点  
高分解能エンコーダー搭載のアクチュエーターでは、位置決め完了状態が長時間継続すると本機能が有効設定であっても、最終的には通電量が位置決め停止時電流制限値（パラメーター）まで上昇する。
</contents>