ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page64

<overview>
このページはテキストと画像で構成されています。テキスト部分は「ターミナルユニット」の接続に関する注意事項を説明しており、24Vドライバーユニット用と200Vドライバーユニット用のターミナルユニットの違いと使用上の注意点が記載されています。画像部分はそれぞれのターミナルユニットの内部構造の写真が2枚並んでいます。表やグラフはありません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 9. ターミナルユニット
ターミナルユニットは右端に配置してください。

【ターミナルユニット連結時の注意】
システムが24Vドライバーユニットのみで構成されている場合と200Vドライバーユニットを使用する場合で、右端に接続するターミナルユニットが異なります。

- 24Vドライバーユニットのみの場合は、SELユニットに付属される24V用ターミナルユニット（RCON-GW-TR）を使用してください。
- 200Vドライバーユニットを使用する場合は、200V電源ユニットに付属される200V用ターミナルユニット（RCON-GW-TRS）を使用してください。

24V用ターミナルユニット（RCON-GW-TR）は200Vドライバーユニットには連結できない構造ですが、無理に押し込んで使用するとコネクターを破損させるだけでなく発火の原因となります。

### 画像
- 左側画像：24V用ターミナルユニット RCON-GW-TR
- 右側画像：200V用ターミナルユニット RCON-GW-TRS

（画像はそれぞれのターミナルユニット内部のコネクター部分を示している）
</contents>