ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page251

<overview>
本ページは「4.1.3 配線に関する注意事項」に関する内容で構成されています。テキスト部分のみで構成されており、配線全般、DC24V電源配線、アクチュエーターやティーチングツールとの接続に関する注意点が段落ごとに詳細に説明されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.1.3 配線に関する注意事項
配線を行う際の注意点について以下の3つのセクションに分けて説明しています。

##### （1）配線全般
1. 製品の配線は電源をOFFにして誤配線がないように行うこと。
2. ケーブルに傷をつけたり無理に曲げたり、引っ張ったり、巻きつけたり、挟み込んだり、重い物を載せたりしないこと。漏電や導通不良による火災、感電、異常動作の原因となる。
3. ケーブルコネクターの接続は抜け・ゆるみのないよう確実に行うこと。火災、感電、製品の異常動作の原因となる。
4. ケーブルの長さを延長または短縮するために切断再接続は行わないこと。火災、製品の異常動作の原因となる。
5. 使用電流量よりも許容電流の大きな電線径の電線を使用すること。細い電線を使うと異常発熱し、ケーブル被覆の溶融や発火の恐れがある。

##### （2）DC24V電源配線
1. 直流電源（+24V）配線時は＋/－の極性に注意すること。誤接続は火災、製品故障、異常動作の恐れがある。
2. モーター電源計算および制御電源計算で求めた電流値を許容できる太さの電線を選定すること。
3. DC24V（CPまたはMP）をON/OFFして電源供給する場合、0Vは接続したままにし、24Vを供給/切断（片切り）すること。両切りの場合、0Vが先に切れると電位が安定しなくなり、コントローラー内部の部品故障につながる恐れがある。
4. 電圧降下トラブル回避のため配線インピーダンスに注意すること。（目安：電源側24V電圧とコントローラー側24V電圧の差は1V未満）また、24V電源とコントローラー間のケーブルは適合線径内で極力太いものを選定し、極力短くすること。

##### （3）アクチュエーター、ティーチングツールとの接続
1. アクチュエーターとコントローラー間のケーブルやティーチングツールなどのケーブルは当社の純正部品を使用すること。
</contents>