ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page792

<overview>
本ページは「ゲートウェイパラメーター設定ツール」に関する説明で構成されています。テキスト部分ではSCON拡張ユニットを使用した接続方法と設定の注意点が記載されています。画像部分にはSCONユニットを接続した機器の写真と、設定ツールの画面キャプチャが2枚掲載されており、軸番号割付/ユニット構成設定の操作手順が示されています。表やグラフはありません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### ゲートウェイパラメーター設定ツール
【SCONを接続する場合】  
SCON拡張ユニット（RCON-EXT）を使用しSCONを接続する場合に、"軸番号割付/ユニット構成設定"を「自動」にすると、SCONは各ドライバーユニットの最後に割付けられます。  
また、SCONの後ろにほかのドライバーユニット（RCON-PC・PCF・AC・DC・SC）は移動・追加できません。

### 画像説明
- 左上の写真は、SCON-CBユニットを含む複数のドライバーユニットが接続された機器の実物写真。  
- 下部の左側画像は、ゲートウェイパラメーター設定ツールの「軸番号割付/ユニット構成設定」画面の一部。  
  - 「軸番号割付/ユニット構成設定」の項目に「自動」「手動」「変更」ボタンがあり、「自動」が選択されている。  
- 右側画像は、軸番号割付/ユニット構成の詳細設定画面。  
  - 各ユニット（AC、PC、SCON）がユニット0、1、2として表示されている。  
  - SCONはユニット2の最後に割り当てられていることがわかる。

以上より、SCONユニット接続時の軸番号割付とユニット構成設定の自動割付けの動作と制限について説明しています。
</contents>