ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page171

<overview>
本ページは「3.4 200Vドライバーユニット、200Vドライバー用ファンユニット」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分は、製品の概要説明と特長の箇条書きで構成されています。  
表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 3.4 200Vドライバーユニット、200Vドライバー用ファンユニット

##### 3.4.1 概要
200Vドライバーユニットは、200V ACサーボモータータイプのアクチュエーターをゲートウェイユニットを介してフィールドネットワーク通信で制御するコントローラーです。  
基本機能・性能はSCONシリーズコントローラーと同じで、1台のドライバーユニットで制御できる軸数は最大1軸です。  
正面から見て、200V電源ユニットの右隣に配置して使用します。24Vドライバーユニットと合わせて最大16軸まで制御可能です。  
また、ドライバーユニットには200Vドライバー用ファンユニットが付属します。  
接続可能W数に制限があり、詳細は特長を参照してください。

##### 【特長】
- バッテリーレスアブソリュート仕様、インクリメンタル仕様、インデックスアブソリュート仕様、疑似アブソリュート仕様に対応可能。  
- 60～750Wまで、1台のドライバーユニットで対応可能。  
- 回生抵抗を内蔵しているため、基本的に外付け回生抵抗は不要。  
- 接続可能W数は以下の通り。  
  - 単相200Vの場合：RCON-SCに接続するアクチュエーターのW数合計が1600W以内。  
  - 三相200Vの場合：RCON-SCに接続するアクチュエーターのW数合計が2400W以内。  
- ドライバーユニット同士を直接連結可能で、配線処理の手間を大幅に削減。  
- DINレール取付け対応で、制御盤などへの取り付けが簡単。

</contents>