ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page185

<overview>
本ページは200Vドライバーユニット用のファンユニットに関する説明で構成されています。テキスト部分ではファンユニットの役割や接続方法、必要台数について記載されています。画像部分には200Vドライバー用ファンユニットの写真が2点掲載されており、製品の外観を示しています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 200Vドライバー用ファンユニット
- ドライバーユニットを強制空冷させるためのファンです。
- ドライバーユニット側のファンコネクターと接続して使用します。
- 200Vドライバーユニット1台につき、200Vドライバー用ファンユニットが1台必要です。
- ドライバーユニットの内部温度が高まるとファンが回転し、温度が下がると停止します。
- ファンユニットの交換方法は「9.4.1 ファンユニットの交換【200V電源用ファンユニットの交換】」を参照してください。

### 画像
- 左側の画像は「200Vドライバー用ファンユニット」の単体写真
- 右側の画像は「200Vドライバー用ファンユニット（型式：RCON-FUH）」が装着されたドライバーユニットの写真

（図の説明は画像内のキャプションに準ずるため省略）
</contents>