ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page27

<overview>
このページはテキスト部分のみで構成されており、ロータリーアクチュエーターの使用上の注意点とインデックスモードの運転制限について解説しています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 8. ロータリーアクチュエーターの貫通穴を使用する際の注意
- 回転中心に貫通穴のあいているロータリーアクチュエーターを使用する場合、貫通穴にケーブルなどを通して使用するときは、擦れによる摩耗やねじれによる断線などの対策を行うこと。
- 360度仕様のアクチュエーターは同一方向への回転が無限に可能なため、特に注意が必要。

#### 9. ロータリーアクチュエーターのインデックスモードの運転制限
- 360度仕様のロータリーアクチュエーターは、有限回転動作のノーマルモードと多回転制御が可能なインデックスモードをパラメーターNo.79「回転軸モード選択」で切り替え可能。
- インデックスモードの制限事項：
  - パソコン専用ティーチングソフトなどのティーチングツールによるジョグまたはインチング運転は、1回の指令範囲でジョグ最大360度、インチング最大1度まで。
  - 押付け動作は不可。押付けトルクは0以外設定不可。
  - 0度付近の移動中に0度前後の位置決め指令を繰り返し出さないこと。回転方向が指令と逆になるなど動作不安定の原因となる。
  - インデックスモードではソフトストロークリミットは無効。

**参照:** 「8.2 パラメーターの詳細」
</contents>