ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page702

<overview>
このページは「動作音調整」に関する操作手順を説明しています。  
構成は以下の通りです。  
- テキスト部分：動作音調整の操作手順の説明（クリック操作、警告画面の対応、設定レベルの調整方法など）  
- 画像部分：操作画面のスクリーンショットが3つあり、クリック箇所を示す手のアイコン付きの図解  
- 表やグラフはなし
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 8.7 動作音調整

3. 「動作音調整」ボタンをクリックします。  
続いて警告画面が表示されるので、「OK」をクリックします。

4. 設定レベルを上下に調整して動作音を調整します。  
- 設定レベルを上げる場合は「アップ」ボタンをクリック  
- 設定レベルを下げる場合は「ダウン」ボタンをクリック  
設定レベルを決めたら「OK」をクリックします。

（注）動作音調整はレベルを1ずつ変更して調整してください。

超小型エレシリンダーに接続する場合は、右図の画面が表示されます。

### 画像説明
1枚目の画像：  
- メンテナンス情報画面の「動作音調整」ボタンをクリックする操作を示す。  
- 警告画面で「OK」をクリックする操作を示す。

2枚目の画像：  
- 動作音調整画面で「アップ」ボタンをクリックして設定レベルを上げる操作を示す。  
- 設定レベルを決めた後、「OK」ボタンをクリックする操作を示す。

3枚目の画像：  
- 超小型エレシリンダー用の動作音調整画面。  
- 「ダウン」「アップ」ボタンで設定パターンを上下に変更し、動作音を調整可能。  
- 現在設定パターンと調整後設定パターンが色分けで表示されている。  
- 「OK」ボタンで確定。

</contents>