ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page599

<overview>
このページは、TB-02を用いたメンテナンス情報画面の基本操作方法について説明しています。構成は以下の通りです。
- テキスト部分：目標値設定の手順説明、アクチュエーター交換時の操作案内
- 画像部分：画面操作のスクリーンショットが4枚あり、編集ボタンのタッチ、数値入力、再起動確認、アクチュエーター交換ボタンの操作を示す
- 表やグラフはなし
</overview>

<contents>
### テキスト
#### TB-02を用いたメンテナンス情報画面の基本操作

1. 目標値を設定する場合、対象となる項目の「編集」をタッチしてください。

数値をテンキーで入力してから、「ENT」をタッチしてください。

なお、アクチュエーターを交換した場合は、「アクチュエーター交換」をタッチしてください。

### 画像説明
- 1枚目：メンテナンス情報画面で「編集」ボタンを指でタッチする操作
- 2枚目：テンキー入力画面で数値を入力し、「ENT」ボタンを指でタッチする操作
- 3枚目：コントローラー再起動確認画面で「はい」ボタンを指でタッチする操作
- 4枚目：メンテナンス情報画面で「アクチュエーター交換」ボタンを指でタッチする操作
</contents>