ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page428

<overview>
このページは「簡易アブソユニットのパラメーター設定」に関する手順説明で構成されています。  
主にテキスト部分で手順の説明があり、各手順に対応した画面キャプチャ（画像）が挿入されています。  
表やグラフはなく、画面操作の流れを示す説明文と画像による構成です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### IA-OSでの簡易アブソ仕様への変更（パラメーター設定）

パソコン専用ティーチングソフトIA-OSのインストール手順は「ファーストステップガイド（MJ0391）」を参照。

1. 簡易アブソ仕様への変更を未実施の場合、IA-OSを起動しRCON接続後に警告画面が表示されるので「はい」をクリックする。

2. ソフトウェアリセットが終了するまで待機する。

3. 「OK」をクリックする。

4. アラーム情報画面が表示されるので「閉じる」をクリックする。

以上でパラメーター設定は完了。続けて「9.5 アブソリュートリセット手順」に従いアブソリュートリセットを行う。

### 画像説明
- 警告画面：簡易アブソユニットが接続されているがパラメーターが非使用設定である旨の警告。  
- ソフトウェアリセット実行中の進捗バー表示。  
- ソフトウェアリセット完了の情報画面。  
- アラーム情報画面：バッテリーアブソ仕様のアクチュエーターに搭載されたエンコーダーの位置情報検出異常の内容表示。

</contents>