ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page550

<overview>
このページは「入出力信号のタイミングと運転手順」に関する技術説明で構成されています。主にテキストで構成されており、PLCの簡易直値モードおよびポジショナー1の運転に関する手順や動作例が詳細に記述されています。表やグラフはなく、段落と番号付きリストで説明が展開されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 簡易直値モード／ポジショナー1の運転
PLCの位置データ指定レジスターに目標位置データを設定（簡易直値モードの場合）、またはRCONのポジションテーブルに目標位置を登録（ポジショナー1モードの場合）し、その他の速度、加減速度、位置決め幅、押付け力などもポジションテーブルに登録して運転します。

##### 動作例（簡易直値モードで通常位置決め動作）
- 準備としてゲートウェイパラメーターで簡易直値モードで使用する軸番号を設定する。詳細は「5.5.1（3）動作モード設定」を参照。
- 目標位置以外のポジションデータ（速度、加減速度、位置決め幅など）をポジションテーブルに登録。

##### 運転手順
1. 目標位置データを位置データ指定レジスターに設定。
2. 速度、加減速度などを登録したポジションNo.を指令ポジションNo.レジスターに設定。
3. 位置決め完了信号PENDがON、または移動中信号MOVEがOFFの状態で、位置決めスタート信号CSTRをONにする。
   - 1)、2)で設定したデータはCSTR信号の立ち上りエッジでRCONに読込まれる。
4. CSTR信号がONになった後、Tdpf後にPEND信号がOFFになる。
5. PEND信号がOFFになったことを確認してからCSTR信号をOFFにする。
   - CSTR信号がONしてからOFFするまで10ms以上の間隔をあけること。
   - 各レジスターの値はCSTR信号をOFFにするまで変更しないこと。
6. 現在位置データは常時更新されている。
7. アクチュエーターの残移動量がポジションデータで設定された位置決め幅の範囲内になると、CSTR信号がOFFの場合にPEND信号がONになり、完了ポジションNo.が完了ポジションNo.レジスターに出力される。
   - 現在位置データは停止中でも振動などにより多少変化することがある。

</contents>