ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page249

<overview>
本ページは「4.1 注意事項」の章の一部であり、主に設置環境に関するテキスト情報で構成されています。ページ全体は以下のセクションで構成されています。
- テキスト部分：設置環境の詳細説明、設置場所の注意点、保管・保存環境の指針
- 表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.1.1 設置環境
RCONシステムの信頼性向上と機能発揮のために考慮すべき設置環境について説明しています。

- 使用環境は汚染度2※1または同等の環境で使用可能。
  - ※1 汚染度2：通常、非導電性の汚損のみ発生するが、結露による一時的な導電性汚損の可能性あり（IEC60664-1準拠）

##### (1) 設置環境
以下の場所は避けて設置することが推奨されています。
- 周囲温度が0～55℃の範囲を超える場所（ファンユニットなしの場合はディレーティングあり）
  - 簡易アブソユニットとSCON-CBは0～40℃の範囲を超える場所は不可
- 温度変化が急激で結露しやすい場所
- 相対湿度が5%RH～85%RHの範囲を超える場所
- 腐臭性ガス、可燃性ガスのある場所
- じん埃、塩分、鉄粉が多い場所
- 本体に直接振動や衝撃が伝わる場所
- 日光が直接あたる場所
- 水、油、薬品の飛沫がかかる場所
- 通気孔を塞ぐような場所（4.1.2設置および取付けについて参照）
- 標高1,000mを超える場所

また、以下の場所で使用する場合は遮断対策を十分に行うこと。
- 静電気などによるノイズが発生する場所
- 強い電界や磁界が生じる場所
- 電源線や動力線が近くを通る場所

##### (2) 保管・保存環境
- 保管・保存環境は設置環境に準じるが、長期保管・保存では特に結露の発生を防ぐことが重要。
- 出荷時には水分吸収剤は同梱されていない。
- 結露が予想される環境での保管・保存時は、梱包の外側から全体をあるいは開梱して直接結露防止処置を施すこと。

</contents>