ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page260

<overview>
本ページはテキスト部分と画像（ソフトウェアの画面キャプチャやマニュアルの一部）が含まれています。テキストはIA-OSの準備に関する説明で、主にインストール方法やソフトウェアの立ち上げ方法についての案内です。画像は「パソコン専用ティーチングソフト IA-OS ファーストステップガイド」の複数ページのサムネイル的な表示で、詳細な操作説明やパラメーター情報が含まれていることを示しています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.2.2 IA-OSの準備
本取扱説明書では、ティーチングツールにIA-OSを使用する場合を例として説明しています。その他の対応するティーチングツールについては、「1.6 ティーチングツール」を参照してください。

IA-OSのインストール方法やソフトウェアの立ち上げ方法については、「パソコン専用ティーチングソフト IA-OS ファーストステップガイド（MJ0391）」に掲載されているため、そちらを参照してください。

また、IA-OSにはヘルプ機能があり、各画面の詳細説明や操作方法、さまざまな機能の使用方法、コントローラーのパラメーターに関する情報が掲載されています。

### 画像説明
- 画像は「パソコン専用ティーチングソフト IA-OS ファーストステップガイド」の複数ページのサムネイル表示。
- ソフトウェアのインストール手順や操作画面の説明が含まれていることを示す。
- 画面キャプチャには「Software installation」などの英語表記も見られ、インストール手順の一部を示している。

</contents>