ファイル名: RCON(MJ0384-8D)_page710

<overview>
本ページは「9.2 ユニット交換時のお願い」に関する内容で構成されています。テキスト部分のみで構成されており、ユニット交換時の注意点、参考項目、及びアブソバッテリーの取扱いに関する安全上の注意事項が記載されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 9.2 ユニット交換時のお願い
点検によってユニットの異常を発見し、ユニット交換を行う際の注意点が示されています。

- ユニット交換は電源を切った状態で行うこと。
- 交換後、新しいユニットにも異常がないか確認すること。
- 不具合が発生したユニットを修理返却する場合は、異常現象をできるだけ詳細に記入し、現品に添付すること。
- 万一の場合に備え、ポジションデータ、パラメーター、PLCのデータなどのバックアップをしておくこと。

【参考項目】
- アブソバッテリー交換方法  
  → 9.4.2 アブソバッテリーの交換
- ファンユニット交換方法  
  ● 24Vドライバーユニット  
  → 9.4.1 ファンユニットの交換【24Vドライバー用ファンユニットの交換】  
  ● 200V電源ユニット  
  → 9.4.1 ファンユニットの交換【200V電源用ファンユニットの交換】  
  ● 200Vドライバーユニット  
  → 9.4.1 ファンユニットの交換【200Vドライバー用ファンユニットの交換】

#### アブソバッテリーの取扱い
安全上の注意事項が4点挙げられています。

1. 絶対に分解しないこと。電解液は強アルカリ液で皮膚や衣類を傷める。
2. ショート（＋極と－極を直接接触）を絶対に避けること。機器損傷や発熱・火傷の恐れあり。
3. 火中投入は破裂の恐れがあるため絶対に避けること。また水中投入も電池機能を失うため避けること。
4. 直接はんだ付けをしないこと。電池キャップ内の安全弁損傷による安全機構破裂の恐れあり。
</contents>