ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page216

<overview>
本ページは「4.2 ポジショナーモードの運転」に関する説明で構成されています。テキスト部分のみで構成されており、表やグラフ、図は含まれていません。内容はポジショナーモードにおける引張り動作の注意点や制限事項、特定タイプのアクチュエーター使用時の制限についての解説です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.2 ポジショナーモードの運転

- 引張り完了後もワークは引張られている状態で、ワークが動くと引戻されたり、さらに引張ったりすることがある。
- アプローチ位置よりも前に引戻されるとアラーム0DC「押付け動作範囲エラー」が発生し停止する。
- 引張り方向にワークが移動した場合、負荷電流が設定した電流制限値（押付け[%]）以下になるとPENDはOFFになる。
- 位置決め幅に設定した引張り移動量に達すると空振りとなる。
- 通常位置決め実行途中（PENDがONする前）に引張り動作に切替える制御は行わないこと。
- 起動信号CSTRがONした位置によっては正常な引張り動作が行われず、PLC側でアクチュエーターの位置管理ができなくなる。
- ロータリーアクチュエーターでの引張り動作はできない。

1. アクチュエーターがRCS2-RA13Rタイプ（超高推力タイプ）の場合、連続引張り時間（連続押付け時間）とデューティーに制限がある。
   - この制限を超えて使用するとモーター発熱などによる不具合が発生する。
   - 詳細は「10.3.2 押付け力と電流制限値」を参照。

</contents>