ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page149

<overview>
このページは「4.2 ポジショナーモードの運転」に関する説明で構成されています。  
主にテキスト部分で構成されており、注意事項、押付けトルクのしきい値設定（％）、位置決め幅（mm）について詳細に解説しています。  
表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 注意事項
- 押付け速度を変更すると、「10.3 接続可能なアクチュエーターの仕様一覧」に記載されている押付け力と異なる力になる可能性があるため、変更した場合は実際の押付け力を測定して使用すること。
- カセンサー使用押付けの場合は、押付け速度を変更しても押付け力は一定である。

#### (7) しきい値【％】
押付けトルクのしきい値をパーセント（％）で設定する。  
押付け動作時にトルク（負荷電流）が設定値以上になると検出信号を出力する。  
この機能は押付け動作で圧入などを行う際に負荷電流を監視し、動作の良否判定に用いる。  
力制御時は押付けと同様にしきいも「N」単位で入力可能。

#### (8) 位置決め幅【mm】
PIOパターン（注1）0～4、6、および7では、位置決めを行ったときに残移動量が設定領域に入ると位置決め完了信号が出力される。  
単位はパラメーターNo.207「位置データ単位」で設定。  

押付け動作では、設定した位置まで通常の位置決めと同様に速度・加減速度で動作し、設定距離分の押付け移動を行う。  

PIOパターン5の場合、本項目は位置決め指令に対する完了信号の出力範囲ではない。  
センサー検出時と同様に設定値範囲に入ると指令ポジションNo.に関係なく該当出力信号（LS*）がONになる。  
PIOパターン5では押付け動作はできない。

注1：PIOパターンはポジショナーモードの運転パターン。  
詳細は「2.2.2 〈1〉ポジショナーモードのPIOパターン」を参照。
</contents>