ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page142

<overview>
このページは「4.1 運転の基本」章の一部で、「4.1.3 パラメーターの設定」について説明しています。構成はテキストのみで、パラメーターの概要、設定例、設定のタイミングや重要性について記述されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.1.3 パラメーターの設定
パラメーターはシステムやアプリケーションに合わせて設定するデータであり、携帯電話の着信音やマナーモードの設定、時計やカレンダーの設定と同様に使い方に合わせて設定します。

（パラメーターの設定例）
- ソフトストロークリミット：ストロークエンドあるいは周辺装置との干渉や安全のために動作範囲を設定します。
- ゾーン出力：動作範囲の任意の位置範囲で信号を出力する際に設定します。

パラメーターは運転の前にあらかじめ使い方に合わせて設定するものであり、一度設定すれば運転のたびに設定する必要はありません。

パラメーターの種類と詳細については、第6章「パラメーター」を参照してください。
</contents>