ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page422

<overview>
本ページは「9.2 安全機能 SS1-t仕様」の一部であり、主にテキストで構成されています。内容は「9.2.3 注意」と「9.2.4 残留リスク」に関する説明で、安全に関する注意事項やリスク評価の重要性について記述されています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 9.2.3 注意
人の負傷または器物破損を防止するために、以下の安全に関する基本的な注意書きをすべて熟読するよう促しています。

- 機器の据付け、始動、修理、調整などの作業は有資格者のみが行うこと。
- 有資格者は、製品が組み込まれた装置が設置される国の法律や技術資料集に記載された規格に精通している必要がある。
- 安全規格に則り、装置の始動、プログラミング、設定、メンテナンスを行うスタッフは所属会社から許可を受ける必要がある。

注1：装置の施工、メンテナンスを行うことができる人。

##### 警告
安全関連機器またはシステムの不適切な据付けは、安全が保証されない運転状態をもたらし、重大事故または死亡事故につながる可能性がある。

#### 9.2.4 残留リスク
安全性を確保するために、機械装置全体のリスク評価と残留リスクの決定が必要であることを説明。

- 装置メーカーはすべてのリスク評価と残留リスクに対して責任を負う。
- SS1-t機能に関連する残留リスクについて説明し、当社は残留リスクに起因する損傷や事故に責任を負わない。

注記：
- EN ISO 13849-1のPLおよびIEC 61508のSIL3を満たすには、EDM信号の監視を上位装置で行う必要がある。
- EDM信号の監視を上位装置で行わない場合、PL cおよびSIL1となる。

(1) SS1-t機能はサーボモーターへのエネルギー供給能力を無効にする機能であり、コントローラーとサーボモーターの接続を物理的に遮断するものではないため、感電の危険性は除去できない。
</contents>