ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page192

<overview>
このページは「4.2 ポジショナーモードの運転」に関する説明で構成されています。  
主にテキスト部分で制御方法の詳細な手順と注意点が記載されており、最後に動作の流れを示すフローチャート風の図が配置されています。  
表はなく、図は動作のタイミングと位置関係を示すシーケンス図に近い構成です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.2 ポジショナーモードの運転

■制御方法  
引張り動作の制御方法は、押付け動作と同様である。  
以下の手順で説明されている。

1) ポジションNo.2は引張り動作の設定で、「位置」の設定は引張り開始位置、「位置決め幅」の設定は引張り量となる。  
   引張り量はマイナス値で設定する。  
   「押付け」は引張りに必要なトルクの上限値を%（電流制限値）で設定。速度と加減速度は「位置」へ設定した座標値（80mm）への位置決め条件となる。  

2) ポジションNo.1は引張り開始準備位置で、「位置」にはポジションNo.2による引張りの終了座標の位置（80-50=30mm）を超える設定を行う。  

3) 最初にポジションNo.1に位置決めを行い、次にポジションNo.2の運転を行うと、80mmの位置まで設定速度と定格トルクで動作し引張り動作に切替わる。  
   引張り動作の移動量は一方向に50mmで、引張り力は%で設定されたトルクが上限値となる。  

4) 押付け動作と同様に位置決め完了信号は引張りにより軸が停止（押付け完了）したときに出力される。  
   位置決め幅の設定範囲内の移動中に停止できないとき（空振り）は設定分の移動を行って停止するがPENDはONしない。  

---

#### 注意  
- 引張り動作中の速度はパラメーターNo.34に設定されている。押付け動作速度は「10.3 接続可能なアクチュエーターの仕様一覧」を参照。  
- 引張り動作速度は押付け動作速度と同じである。  
- この設定を超える設定は行わないこと。ポジションテーブルの速度設定が引張り速度以下の場合は設定値の速度で引張り動作が行われる。  
- 引張り動作の準備位置は引張り開始位置と同じかそれ以上にすること。スタート位置により動作方向が変わるため危険。  
- 終了位置（例：80-50=30mmの座標値）より手前の座標値（30mm以下）から引張り動作を行うと、現在位置から引張り終了位置への押付け動作となる。  
- 80mmの位置へ位置決め後の引張り動作にはならないので注意。  

---

### 図
```mermaid
sequenceDiagram
    participant CSTR as CSTR:スタート位置
    Note over CSTR: 引張り開始位置 80mm
    CSTR->>CSTR: アプローチ動作
    CSTR->>CSTR: 引張り動作
    Note over CSTR: 引張り終了位置 80-50=30mm
    CSTR->>CSTR: 押付け動作
    CSTR->>CSTR: 引張り動作
```

**図の説明:**  
- CSTR（スタート位置）からアプローチ動作を開始し、引張り動作へ移行。  
- 引張り終了位置（80-50=30mm）に到達後、押付け動作に切り替わる。  
- 途中で再度引張り動作が行われる場合もある。  
</contents>