ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page60

<overview>
本ページは「2.3 基本仕様」章の一部であり、主に「2.3.3 サーキットブレーカーの選定」と「2.3.4 漏電ブレーカーの選定」に関するテキストで構成されています。図表やグラフはなく、文章のみで構成されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 2.3.3 サーキットブレーカーの選定
サーキットブレーカーの選定方法について説明しています。

- コントローラーの電流は加減速時に最大で定格の3倍流れるため、この電流でトリップしないものを選ぶこと。トリップする場合は1ランク上の定格電流のブレーカーを選定すること（メーカーのカタログの動作特性曲線で確認）。
- 突入電流でトリップしないものを選定すること（メーカーのカタログの動作特性曲線で確認）。
- 定格遮断電流は、短絡電流が流れた場合でも必ず遮断できる電流値を選ぶこと。
  - 定格遮断電流 > 短絡電流 = 1次側電源容量 ÷ 電源電圧
- サーキットブレーカーの定格電流は余裕を見て選定すること。

サーキットブレーカー定格電流値の目安は以下の式で示される：
（定格モーター電源容量（VA）＋制御電源容量（VA））÷ AC入力電圧値 × 安全率（目安1.2～1.4）

#### 2.3.4 漏電ブレーカーの選定
漏電ブレーカーの選定に関する注意点を示しています。

- 火災予防や人間の保護など目的を明確にして選定する必要がある。
- 漏れ電流は接続されるモーター容量、ケーブル長、周囲環境により変化するため、漏電保護を行う場合は設置箇所で漏れ電流の測定を行うこと。
- 漏電ブレーカーは高調波対応型を使用すること。

</contents>