ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page442

<overview>
本ページはテキストのみで構成されており、複数コントローラーの設定に関する接続端子やコネクターの説明が中心です。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 10.1 ティーチングツール1台で複数コントローラーの設定を行う方法

② リンク接続端子台（TB1）  
コントローラーと通信接続するための接続口。  
- 左側の“A”はコントローラーの通信ライン（SGA）に接続（内部で⑦の1番ピンと接続）  
- 右側の“B”はコントローラーの通信ライン（SGB）に接続（内部で⑦の2番ピンと接続）  
- TB1に接続するSGAとSGBの配線はツイストペアシールドケーブルを使用すること  

③ D-sub9ピンコネクター  
パソコンとの接続口（RS-232C）。  
SIO通信を使用して運転を行う場合などに使用。  

④ ミニDIN8ピンコネクター  
パソコン専用ティーチングソフト、ティーチングボックスとの接続口。  

⑤ PORTスイッチ  
④のコネクターの有効/無効の切替スイッチ。  
- 使用する場合はON側、使用しない場合はOFF側に設定。  
- 非常停止押ボタンスイッチ信号出力（EMG1、2間）も同時にティーチングボックスの有効/無効切替が行われる。  

⑥ モニター用LED  
- LED1：コントローラーが送信中のときに点灯/点滅  
- LED2：RS-232C側が送信中のときに点灯/点滅  

⑦ e-CONコネクター  
②を使用せずにe-CONコネクターでコントローラーと接続する場合に使用。
</contents>