ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page193

<overview>
このページはテキスト部分のみで構成されており、ポジショナーモードの運転に関する注意事項や制限について説明しています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.2 ポジショナーモードの運転

- 引張り完了後もワークは引張られている状態で、ワークが動くと引戻されたりさらに引張られたりすることがある。
- アプローチ位置より前に引戻されるとアラームODC「押付け動作範囲エラー」が発生し停止する。
- 引張り方向にワークが移動し、負荷電流が設定した電流制限値（押付け[%]）以下になるとPENDはOFFになる。
- 位置決め幅に設定した引張り移動量に達すると空振りとなる。
- 通常位置決め実行途中（PENDがONする前）に引張り動作に切替える制御は行わないこと。
- 起動信号CSTRがONした位置によっては正常な引張り動作が行われず、PLC側でアクチュエーターの位置管理ができなくなる。
- ロータリーアクチュエーターでの引張り動作は不可。
- アクチュエーターがRCS2-RA13Rタイプの場合、連続引張り時間（連続押付け時間）とデューティーに制限があり、超過使用するとモーター発熱などの不具合が発生する。

【参照】  
[10.3.2 押付け力と電流制限値]
</contents>