ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page293

<overview>
このページは「6.1 パラメーター」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分が主体で、パラメーターの概要、バックアップの重要性、設定後の有効化条件について記載されています。  
また、警告セクションがあり、パラメーター設定の注意点や運用上のリスクについて強調しています。  
表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 6.1 パラメーター
パラメーターはシステムやアプリケーションに合わせて設定するデータです。  
変更時には元に戻せるよう、変更前のデータをバックアップしてください。  
パソコン専用ティーチングソフトを使うとパソコンへのバックアップが可能で、ティーチングボックスはメモリーカードへのバックアップが可能です。  
故障原因追及やコントローラー交換など迅速な復旧作業のため、設定後のパラメーターもバックアップまたはメモの保管を推奨します。  
パラメーターは編集後、FeRAMへの書き込み処理を行い、ソフトウェアリセットまたは電源再投入で有効になります。  
ティーチングツール上で書き込んだだけでは有効にならないため注意が必要です。

#### 警告
- パラメーターの設定は運転に重大な影響を与え、誤設定は誤動作や故障の原因となり非常に危険です。  
- 工場出荷時は標準運転可能な状態ですが、システムに合わせた変更や設定はコントローラーの制御方法を十分理解した上で行ってください。  
- 不明点があればメーカーに問い合わせること。  
- パラメーター書換中はコントローラーの電源をOFFにしないでください。
</contents>