ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page196

<overview>
本ページは「4.2 ポジショナーモードの運転」についての説明で構成されています。  
テキスト部分が主体で、ジョグ／インチング切替えとジョグ入力の信号説明、ジョグ運転とインチング運転の動作条件、警告事項、さらにポジションテーブルへの現在値データ書込み機能の説明が含まれています。  
表やグラフはなく、段落ごとに箇条書きや注意書きが用いられています。  
図は警告マークのアイコンのみで、フローチャートや表はありません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.2 ポジショナーモードの運転

(2) ジョグ／インチング切替えとジョグ入力  
1) ジョグ／インチング切替信号 JISL は、ジョグ入力信号でジョグ運転を行うか、インチング運転を行うかを決める信号です。  
- JISL 信号 OFF ：ジョグ運転  
- JISL 信号 ON ：インチング運転  

2) ジョグ入力信号は、+方向への運転を行う JOG+ と -方向への運転を行う JOG- があります。

※1 ジョグ運転：ジョグ入力信号の ON している間アクチュエーターが移動します。  
- JOG+ ：ON している間、アクチュエーターを +方向に移動し、OFF で減速停止  
- JOG- ：ON している間、アクチュエーターを -方向に移動し、OFF で減速停止  
- 速度：パラメーターNo.26 “PIO ジョグ速度” の設定値  
- 加減速度：アクチュエーターの定格加減速度  
- 一時停止信号＊STP：有効  

※2 インチング運転：ジョグ入力信号の ON する都度、アクチュエーターが一定量の移動をします。  
- JOG+ ：ON する都度、アクチュエーターを +方向に一定量移動  
- JOG- ：ON する都度、アクチュエーターを -方向に一定量移動  
- 移動量：パラメーターNo.48 “PIO インチング距離” の設定値  
- 速度：パラメーターNo.26 “PIO ジョグ速度” の設定値  
- 加減速度：アクチュエーターの定格加減速度  
- 一時停止信号＊STP：有効  

##### 警告  
- 原点復帰が完了状態にない場合は、ソフトリミットで停止しません。インターロックを取り、運転を禁止するか十分に注意して運転を行ってください。  
- インチング動作中に JISL 信号を切替えても、動作中のインチングは実行されます。また、ジョグ動作中に JISL を切替えるとジョグ動作は停止します。

(3) ポジションテーブルへの現在値データの書込み  
1) この機能は、教示モード選択中（MODES 信号 ON 中）にかぎり有効です。  
2) 指令ポジション No.PC1～32 で書込むポジション No.をバイナリーデータで指定し、現在値書込み信号 PWRT を ON してください。  
3) コントローラーのポジションテーブルに現在位置座標が書込まれます。あらかじめポジションデータが書込まれている場合は、“位置”欄の座標値だけが書換えられます。何も書込まれていない場合は、速度、加減速度、位置決め幅、加減速モード、停止モードは次のパラメーターの設定値が書込まれます。ほかのデータは “0” が設定されます。  
- 速度：パラメーターNo.8 “速度初期値”  
- 加速度：パラメーターNo.9 “加減速度初期値”
</contents>