ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page364

<overview>
このページは「7.2 ユニット交換時の注意」に関する内容で構成されています。テキスト部分のみで構成されており、表やグラフ、図は含まれていません。内容はユニット交換時の注意点の説明と、関連する参考項目の案内で構成されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 7.2 ユニット交換時の注意
点検によってユニットの異常を発見し、ユニット交換を行う際の注意点が示されています。

- ユニット交換は電源を切った状態で行うこと。
- 交換後、新しいユニットにも異常がないか確認すること。
- 不具合が発生したユニットを修理返却する場合は、異常現象をできるだけ詳細に記入し、現品に添付すること。
- 万一の場合に備え、ポジションデータ、パラメーター、PLCのデータなどのバックアップをしておくこと。

【参考項目】
- アブソリュートバッテリー交換方法  
  → 7.4.1 アブソリュートバッテリー交換方法
- ファン交換方法  
  → 7.4.2 ファン交換手順
</contents>