ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page367

<overview>
このページは「7.4.2 ファン交換手順」に関する内容で構成されています。  
テキスト部分ではファンユニットの取り外しと取り付け手順が説明されています。  
画像部分には交換用ファンの写真と、ドライバーを使ったロック解除のイラスト、ファンユニットの挿入方法を示す写真が含まれています。  
図やフローチャートはなく、表もありません。  
全体的に手順説明に写真やイラストを用いた視覚的な解説がメインです。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 7.4.2 ファン交換手順

交換用ファン：SCON2-FU

1. ファンユニットを取外します。  
　ファンユニットのツメをマイナスドライバーなどで押してロックを外します。  
　ロックが外れたら、真上に引き抜きます。

2. 交換用ファンユニットを取付けます。  
　ファンユニットの溝に沿って挿込み、真上から押込みます。  
　注：ケーブルを挟まないよう注意してください。

### 画像説明
- 交換用ファンの実物写真（SCON2-FU）
- ドライバーを使ってファンユニットのツメを押し、ロックを外すイラスト（矢印で動作方向を示す）
- ファンスペース端面にファンユニットを溝に沿って挿入し押し込む写真（溝の位置を矢印で指示）

</contents>