ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page204

<overview>
本ページは「4.2 ポジショナーモードの運転」に関する説明で構成されており、テキスト部分のみで構成されています。テキストは注意事項として、ピッチ送り動作時の信号の動作やインターロックの設定、パラメーター設定による動作の違い、ピッチ送り機能の使用上の注意点について詳細に記述されています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.2 ポジショナーモードの運転 注意事項

- ピッチ送りを繰返すために、位置決め完了後、同一ポジションのST*信号をONすると、位置決めと同様にPE*信号もPEND信号も動作開始でOFFとなり、位置決め完了で再びONする。
- ピッチ送り動作でソフトリミット（ストロークエンド）に達した場合は減速停止し、その位置で現在位置No.PE*と位置決め完了信号PENDがONになる。
- PE*信号もPEND信号も位置決め幅の領域に入るとONするため、位置決め幅の設定が大きい場合はアクチュエーターが動作中でもONする。
- ST*信号は同時に複数の信号がONしないようインターロックが必要。
  1. 位置決め動作中に他のポジションのST*信号を入力しても無効。動作中のST*信号をONしても位置決め完了で動作終了。
  2. 位置決め完了後、ST*信号ONのまま他のポジションのST*信号を入力すると他のポジションの位置決めを実行。
- パラメーターNo.27「移動指令種別」が“0”（出荷時設定）の場合、位置決め動作中にST*信号をOFFすると動作中断。
- パラメーターNo.27が“1”の場合、一時停止中にピッチ送り起動（ST*ON）を繰返すと起動回数に相当する移動が連続実行されるため注意。想定される場合は一時停止のままリセット信号RESをONして残移動量をキャンセルするか、一時停止中に起動信号がONしないようインターロックする。
- ピッチ送り機能を使った押付け動作も可能。
- ピッチ送りではエンコーダーの最小分解能（リード/エンコーダーパルス数）以下の指令や繰返し位置決め精度以下の指令は行わないこと。指令しても位置決め完了状態と同じ位置への指令となり偏差が発生し、正常な位置決め制御はできない。原点逆仕様の場合は動作方向が逆になる。

</contents>