ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page423

<overview>
本ページはテキストのみで構成されており、「安全機能 SS1-t 仕様」に関する注意事項や仕様の詳細が記載されています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 安全機能 SS1-t 仕様に関する注意事項

1. SS1-t機能は電気的にサーボモーターへのエネルギー供給能力を無効にする機能であり、サーボモーターの停止制御や減速制御の手順を保証するものではない。

2. SS1-t機能はモーターが外力やその他の影響で動かされないことを保証しない。サーボモーター回転中に本機能が働いた場合、電力は遮断されるが惰性で回転することがある。完全停止まで危険が生じない安全なシステム設計が必要。

3. 垂直軸で使用する場合、重力によりサーボモーターが動くことがあるため、ブレーキ付きオプションの選択が推奨される。コントローラーのブレーキ回路やダイナミックブレーキ、保持ブレーキは安全関連部ではない。

4. 正しい設置や配線、調整のために安全関連機器の取扱説明書を熟読すること。

5. 安全回路に使う部品（デバイス）は安全性が確認された製品または安全規格を満たすものを使用すること。

6. システムの安全関連部品が据付けまたは調整完了するまでは安全は保証されない。

7. コントローラー交換時は新旧製品が同じ型式であることを確認し、据付け後に機能性能を必ず確認すること。

8. リスクアセスメントは機械または装置全体で実施すること。

9. 故障の累積防止のため、リスクアセスメントに基づき一定間隔で機能喪失がないことを確認すること。
   - SIL3 PL e Cat.3を満たすには3か月に1回以上
   - SIL2 PL d Cat.3を満たすには1年に1回以上

10. コントローラー内部のパワーモジュールが上下短絡故障すると最大0.5回転サーボモーター軸が回る。リニアサーボモーターの場合は磁極ピッチ分の距離を移動する。

11. SS1-t機能の入出力信号は強化絶縁されたSELV（安全特別低電圧）の電源から供給すること。
</contents>