ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page361

<overview>
本ページは「7.1 定期点検」に関する内容で構成されています。テキスト部分では、コントローラーの定期点検の重要性と注意事項が説明されています。表やグラフはなく、注意喚起のための危険・注意マークとそれに伴う文章で構成されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 7.1 定期点検
コントローラーの機能を最良の状態で使用するために、日常あるいは定期的な点検を行うことを推奨しています。アクチュエーターの保守点検については、各アクチュエーターの取扱説明書を参照するよう案内しています。

##### ■危険
- 通電中は端子コネクターに触れないこと。感電の原因となる。
- アブソバッテリーは正しく接続し、充電、分解、加熱、火中投入、短絡、はんだ付けなどを行わないこと。誤った取り扱いは発熱、破裂、発火の恐れがある。
- 清掃やユニットの分解・組付けは必ずコントローラーの電源を遮断してから行うこと。遮断しないと感電の恐れがある。
- ユニット連結部の締付けが緩いと誤動作の原因となる。

##### ■注意
- コントローラーの分解や改造は行わないこと。故障や誤動作、けが、火災の原因となる。
- モーターエンコーダーケーブルの着脱は必ず電源を遮断してから行うこと。遮断しないと故障や誤動作の原因となる。
- アブソバッテリーは落下や衝撃を与えないこと。破損や液漏れの恐れがある。衝撃を与えたバッテリーは使用せず廃棄すること。
- コントローラーに触れる前に必ず接地された金属などに触れて静電気を放電すること。放電しないと故障や誤動作の原因となる。
</contents>