ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page152

<overview>
本ページは「4.2 ポジショナーモードの運転」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分では、インクリメンタル設定、注意事項、ゲインセットの設定について詳細に記述されています。  
表やグラフはなく、文章と箇条書きでパラメーターの説明が中心です。  
図やフローチャートは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.2 ポジショナーモードの運転

(12) インクリメンタル：  
ピッチ送り（相対移動＝インクリメンタル送り）を行う場合には1を設定します。  
(1)の設定値がピッチ送り量となります。  
設定が0の場合は、絶対座標値による(1)に設定した位置への位置決めとなります。

##### 注意
- ピッチ送りでは、エンコーダーの最小分解能（リード/エンコーダーパルス数）未満の指令、および繰返し位置決め精度未満の指令を行わないでください。  
  指令しても位置決め完了状態と同じ位置への指令のため偏差は発生しますが、正常な位置決め制御はできません。  
- 電磁弁モード2を選択した場合、0に設定してください。1を設定するとポジションデータ異常になります。

(13) ゲインセット：  
ゲインセットNo.を設定します。ゲインセットはサーボゲイン調整に必要な7個のパラメーターを1セットとし、4セットまで登録可能です。  
IA-OSのオフボードチューニング機能を使うと、最適に近い設定を求めることが可能です。

注1 対応機種については、[10.3 接続可能なアクチュエーターの仕様一覧]を参照してください。  
本機能を使用し、高速動作の設定にした場合、または定格以上の可搬質量を載せる設定をした場合、原点復帰用ゲインセットの設定が必要な場合があります。

##### 1セットに構成されるパラメーター
- サーボゲイン番号（位置ゲイン）  
- 位置フィードフォワードゲイン  
- 速度ループ比例ゲイン  
- 速度ループ積分ゲイン  
- トルクフィルター時定数  
- 電流制御帯域番号  
- カゲイン（カセンサー使用押付け時にかぎり有効）
</contents>