ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page267

<overview>
このページは「4.5 アブソリュートリセット」に関する説明で構成されています。テキスト部分のみで、表やグラフ、図は含まれていません。内容はバッテリーレスアブソリュート仕様およびアブソリュート仕様におけるエンコーダー位置情報の保持と原点登録（アブソリュートリセット）の実施条件についての説明です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.5 アブソリュートリセット

バッテリーレスアブソリュート仕様、またはアブソリュート仕様の場合、電源OFFでもエンコーダー位置情報を保持します。これらの仕様の場合、起動時に毎回原点復帰を行う必要はありません。

アブソリュート仕様では、以下の（1）～（3）の場合に原点の登録（アブソリュートリセット）を実施してください。
1. 初期立上げ時
2. コントローラーの電源をOFFしてアブソリュートバッテリーを交換したとき
3. エンコーダーケーブルをコントローラーから外したとき

バッテリーレスアブソリュート仕様は、以下の（1）、（2）の場合に原点の登録を実施してください。
1. モーター交換時
2. （初回立上げ時など）アブソリュートエラー発生時

アブソリュートバッテリー、アブソユニットの仕様については、「2.6.6 アブソリュートバッテリー」を参照してください。

アブソリュートバッテリー、アブソユニットの交換方法は、「7.4.1 アブソリュートバッテリー交換方法」を確認してください。
</contents>