ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page116

<overview>
このページは「3.3 配線方法」に関する説明で構成されています。テキスト部分では、ブレーキボックスが必要なアクチュエーターの場合の配線手順が箇条書きで示されています。図部分では、配線の具体的な接続方法を示すイラストがあり、端子ねじの操作や電線のストリップ長さ、ブレーキ電源コネクターの形状などが視覚的に説明されています。表はなく、グラフもありません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 3.3 配線方法
- ブレーキボックスが必要なアクチュエーターの場合  
  ブレーキ付きRCS2-RA13Rを接続する際は、ブレーキボックス（RCB-110-RA13-0）の接続が必要。  
  ブレーキボックスの詳細は「2.6.4 ブレーキボックス」参照。  
  ブレーキボックス電源は24V、最大1Aを供給すること。

##### 配線手順
1. マイナスドライバーなどで端子ねじをゆるめて、挿入口を開ける。  
2. 適合電線径を満たす電線を7mmストリップし、開口部に挿入。  
3. マイナスドライバーなどで端子ねじを締める（挿入口が閉じて電線を固定）。  
4. 同様の手順で全ての配線を行い、付属コネクターを電源コネクターに挿入。

### 図
- 端子ねじを示すドライバーのイラスト。  
- ブレーキ電源コネクター（型式：MC1.5/2-STF-3.5）の形状。  
- 電線のストリップ長さ7mmの指示。  
- コネクターの挿入口に電線を挿入する様子。  
- 電源コネクターの24V、0V端子の位置。

（図の説明はテキスト内に含まれているため省略）
</contents>