ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page268

<overview>
本ページは「4.5 アブソリュートリセット」セクションの一部であり、主にテキストで構成されています。内容はアブソリュートリセットの方法についての説明で、手順が箇条書きで示されています。表やグラフは含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.5.1 アブソリュートリセット方法
アブソリュートリセットは、IA-OSなどのティーチングツール、またはPIOを使用して行います。以下にそれぞれの手順を示します。

【1】ティーチングツールからのアブソリュートリセット手順
1) コントローラーとアクチュエーターを接続します。（[3.3.3]参照）
2) アブソリュートバッテリー（初期立上げの場合は付属のバッテリー、交換の場合は新しいバッテリー）をコントローラー前面パネルのアブソリュートバッテリー接続コネクターに接続します。（[7.4.1 アブソリュートバッテリー交換方法]参照）
3) ティーチングツールを接続し、コントローラーの電源をONにします。
4) ティーチングツールにアブソリュートエンコーダーエラーが表示されるので、アラームリセットを行います。非常停止状態の場合は解除します。
5) 原点復帰を行います。原点復帰が完了すると原点位置の確立と同時に原点位置が記憶されます。

以下にそれぞれのティーチングツールによる手順を示します。（本ページには続きがあることを示唆）
</contents>