ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page401

<overview>
本ページは「8.4 ドライブレコーダー機能」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分では、ドライブレコーダー機能の概要、機能分類、及び「8.4.1 グラフ表示機能」の詳細説明が記載されています。  
表やグラフはなく、注意事項もテキストで記載されています。  
全体的に機能説明と使用上のポイントを中心とした構成です。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 8.4 ドライブレコーダー機能
ドライブレコーダー機能は、アラーム発生時のアクチュエーターの挙動を記録し、要因分析や設備の早期復旧を支援する機能です。  
本機能は以下の2つに分類されます。  
1. グラフ表示機能  
　アラーム発生前の数十秒間の運転データを保存し、グラフ表示する機能。  
2. アラーム発生時データ表示機能  
　アラーム発生時の瞬間値のデータを保存し、表示する機能。

#### 8.4.1 グラフ表示機能
グラフ表示機能は、アラーム発生をトリガーとして、アラーム発生前最大149秒間とアラーム発生1秒後までのサンプリングデータをグラフ表示可能です。  
ただし、メッセージレベルアラーム発生時はトリガーになりません。

- 本機能を使用するための初期設定は不要です。  
- データ取得周期は10msです。  
　パラメーターで1～1000msの範囲で変更可能。  
　データ取得可能時間、アラーム発生後の取得時間、データ保存可能時間はデータ取得周期に比例して変化します。  
- コントローラーに保存可能な履歴は3履歴です。  
　パラメーターで6履歴、12履歴モードも選択可能。古い履歴から自動削除されます。  
- 保存可能なデータCH数は8CHです。  
　パラメーターで2CH、4CHモードも選択可能。  
　データ取得可能時間、アラーム発生後の取得時間、データ保存可能時間はCH数に反比例して変化します。

#### 注意
- サーボモニターと同じメモリーを使用するため、サーボモニター使用中は本機能を使用できません。  
- メッセージレベルのアラームまたはコントローラー起動時に発生したアラームでは、運転データは取得されません。
</contents>