ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page155

<overview>
このページは「4.2 ポジショナーモードの運転」に関する説明で構成されています。  
主にテキスト部分で構成されており、ポジション連結No.の設定方法とそれに伴う注意点が詳細に記載されています。  
表やグラフ、図は含まれていません。  
内容は以下の3つのセクションに分かれています。  
1) AUTO/MANUモードの説明  
2) ゲートウェイ動作モードの説明  
3) ポジション連結動作の詳細な動作説明  
</overview>

<contents>
### テキスト
#### (16) 連結No.
移動完了後に続けて移動を行うポジションNo.を設定します。  
“待機時間”に値を設定しなかった場合、本機能は無効となります。

#### 本機能の注意点
内容を確認の上、使用してください。

1) AUTO/MANUモード  
- 本機能はAUTOモード時のみ有効です。  
- パソコン専用ティーチングソフトで連続動作を行う場合は、簡易プログラム機能を使用してください。

2) ゲートウェイ動作モード  
- 簡易直値モードのときは、本機能は無効です。  
- ポジション連結移動時、ゲートウェイユニットの動作モードによる最大ポジション点数を超えるポジションNo.を連結先として設定した場合、アラームとなります。  
- ポジションデータ編集後にゲートウェイユニットの動作モードをポジション点数の少ないモードに変更した場合、連結先ポジションNo.が範囲外になるとアラームとなります。

3) ポジション連結動作  
- 連結したポジションをループするように連結先を設定した場合、無限に動作し続けます。  
  例：多回転仕様のロータリーアクチュエーターをインデックスモードでインクリメンタル移動を繰返す設定の場合、回転し続けます。  
- 適切な待機時間を設定し、デューティー制限を超えないように使用してください。  
- 無限に動作し続ける場合、ポジション移動完了になりません。  
  停止させるには、一時停止信号STPをONにして一時停止後、リセット信号RESを入力し残移動量キャンセル動作を行うか、サーボOFFを行ってください。  
- 連結したポジションに移動指令した場合、ツールに表示されるサイクルタイムは移動完了するポジションの指令完了信号MEND出力まで加算され、待機時間も含みます。  
- 連結先ポジションをループする場合、サイクルタイムは加算し続けます。カウンター上限値を超えると再び0.000秒からカウントされます。
</contents>