ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page140

<overview>
このページは「運転の基本」についての説明で構成されています。テキスト部分のみで、運転・出荷時パラメーター（PIOパターン0）の例を示し、手順1から手順3までの流れを箇条書きで説明しています。表やグラフ、図は含まれていません。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 4.1 運転の基本
●運転・出荷時パラメーター（PIOパターン0）の例

- 手順1：上位コントローラーなどから位置決めを行いたいポジションNo.をバイナリーデータ（PC1～PC32）で入力後、スタート信号（CSTR）をONします。

- 手順2：アクチュエーターは指定されたポジションNo.の情報に従い、所定の座標値（移動先）に位置決めを行います。

- 手順3：位置決めを完了すると、そのポジションNo.をバイナリーデータ（PM1～PM32）で出力し、同時に完了信号（PEND）を出力します。

以上が、“ポジショナーモード”の基本的な運転の方法です。
</contents>