ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page378

<overview>
本ページは「8.1 トラブル発生時の処理」に関する内容で、テキスト部分のみで構成されています。表やグラフ、図は含まれていません。主にパラメーター設定によるアラーム発生時の日時確認方法と、トラブル対策を進める際の注意事項が記載されています。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 8.1 トラブル発生時の処理

- パラメーターNo.111「カレンダー機能使用選択」を1（使用する）に設定すると、アラーム発生時の日時確認が可能になる。
- 日時はコントローラーの最初の電源投入時にパソコン専用ティーチングソフトなどのティーチングツールから設定する必要がある。
- 一度設定すると、日時データはコントローラーの電源をOFFにした状態で約10日間保持される。
- 設定を行わない場合や日時データが消失した場合は、電源投入時を0秒とした経過時間となる。
- 日時データが消失しても、発生したエラーコードは保持される。
- 本機能の対象となるアラームは「8.3 アラームについて」に記載されているもののみで、パソコン専用ティーチングソフトなどのティーチングツールの異常は含まれない。

#### お願い

- トラブル対策を進める際は、確実に正常である部分を疑いの対象から外し、原因を絞り込む必要がある。
- 速やかに対策を進めるために、まず（1）～（11）の状況を確認すること。

</contents>