ファイル名: SCON2(MJ0458-1E)_page285

<overview>
本ページは「5.3 衝突検出機能」に関する説明で構成されています。  
テキスト部分では、衝突検出機能の概要、注意事項、使用できない条件、及び衝突判定の詳細が記載されています。  
表やグラフはなく、文章主体の技術説明ページです。
</overview>

<contents>
### テキスト
#### 5.3 衝突検出機能
アクチュエーターが運転中に物などに接触した場合、速やかに停止または退避動作をする機能です。  
本項の説明を十分理解したうえで、安全上、運転上の支障のないように使用してください。

##### 注意
- 衝突検出は、万一の際ワークの破損などを軽減させる補助的な機能であり、衝突したことを検出する機能であって、衝突の未然防止はできません。  
- 設定項目の適正値はシステムにより異なるため、パラメーターで調整する必要があります。  
- 衝突検出による衝突時の衝撃の緩和については、作業者の怪我や装置の破損に関して保証するものではありません。  
- 以下の状態では本機能は使用できません。  
  ・パルス列制御モード  
  ・フィールドネットワーク仕様のハーフ直値モード1・2・3  
  ・フィールドネットワーク仕様のフル直値モード、フル直値2モード  
  ・モーションネットワーク対応仕様（機能オプション型式「M」かつI/O種別：EC・ML3）  
  ・RCON接続仕様で、動作モードが直接数値指定、フル直値モード、フル直値2モード  
  ・RCON接続仕様でRCON-GWのネットワークタイプがECM・ML3・SSN  
  ・RCON接続仕様で、RSELに接続  
  ・押付け動作中  
- 想定外の破損などが発生しても補償はいたしかねます。

#### 5.3.1 衝突判定
位置決め動作に衝突検出を設定すると、衝突判定電流値または衝突判定距離を超えてから衝突判定時間が経過した場合に「衝突検出」とします。  
また、それぞれの判定値を同時に設定することが可能で、同時に設定した場合は両方の判定値を超えてから判定時間が経過した場合に「衝突検出」となります。  
「衝突検出」が判定されるとアラームまたはワーニングを出力します。  
なお、衝突検出時退避動作ポジションNo.に有効値が設定されている場合、反転動作後にアラームまたはワーニングを出力します。  
また、衝突検出中に新しい移動指令を受信した場合、現在の衝突検出処理はリセットされます。
</contents>